ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក
វាជារឿងបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំជាខេត។
នោះហើយជាខ្ញុំកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
ចេញពីមហាវិទ្យាល័យភ្លាម ខ្ញុំទទួលបានការងារធ្វើ
នៅក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្មដ៏អស្ចារ្យនេះ
នៅទីក្រុងបូស្តុន។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ហើយបន្ទាប់មកពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រាំ​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង
​ជាមួយ​សិស្ស​ពេទ្យ​ឈ្មោះ Everett។
យើង​ជក់​ចិត្ត​នឹង​គ្នា។
ថា "ស្នេហាដំបូង
ដើរចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង" អារម្មណ៍
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចគិតបាន។
យើងទាំងអស់គ្នាបាននៅទីនោះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែល Everett បានទៅផ្ទះ
ដើម្បីរៀបចំការអនុវត្តរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានទៅជាមួយគាត់
ទៅស្រុកកំណើតវេទមន្តរបស់គាត់
ដែលមានឈ្មោះថា Winterlight ។
ជាក់ស្តែង វាដូចជាគាត់បានធំឡើង
នៅក្នុងទៀន Yankee ។
វាពិបាកពេកក្នុងការចាកចេញ។
យើងរៀបការមានកូន
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា គ្រូពេទ្យ​ក្រុង​តូច
​ពិត​ជា​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​នឹង​ការងារ​របស់​ពួក​គេ។
វាដូចជាអ្នកម្តាយនៅលីវ
ដែលមានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហើយអាជីពជាស្ថាបត្យកររបស់ខ្ញុំ?
ការបង្វិលគ្រោង។ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​កាន់​ដៃ​ជំនួស។
ក្មេងៗធំឡើង។
Everett និងខ្ញុំបានបែកគ្នា។
យើងលែងសប្បាយទៀតហើយ។
ហើយ "ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក" ទាំងមូល ?
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញរឿង
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកប្រាកដថា
អ្នកចង់លែងលះ?
- បាទ។
- វិជ្ជមាន។
ម-ហម
ក្នុងនាមជាអភិបាលក្រុង Winterlight
និងមិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើខុស។
Christina, ការលែងលះមិនមែនមានន័យថា
យើងមិនមែនជាក្រុមទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, តាមច្បាប់វាដូចជា។
យើងមិនហៅវាថាលែងលះទេ។
យើង​កំពុង​ផ្តាច់​ការ​ដោយ​មនសិការ។
មែនហើយ យើងបែកគ្នា
អស់ជាច្រើនខែ ហើយយើងសប្បាយចិត្តជាង។
វាជាវិធីដែលមានសុខភាពល្អជាង
ក្នុងការគិតអំពីការបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើយើងមិនអាចផ្សព្វផ្សាយរឿងនេះបានទេ? អ្នកដឹងពី
របៀបដែលមនុស្សនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។ សូមអរគុណ។
នំខ្ញី?
អ្នកមិនអាចលែងលះ
នៅលើពោះទទេបានទេ។
- អូ ល្អណាស់។
- អរគុណ Buck ។
អូ Buck ពួកគេមិនហៅវាទេ។
គេហៅវាថា សន្លប់។
អីយ៉ា។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​លែង​លះ។
ទេ ទេ។ ទេ
ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ផ្តាច់​ការ​ដោយ​មនសិការ។
អូ អត់មានកូនទេ?
បុរស, ការលែងលះមិនចាំបាច់គួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ។
បាទ វាធ្វើ។
មើល ខ្ញុំដឹងថា
នេះជាបុណ្យណូអែលដំបូងរបស់យើងដែលបែកគ្នា។
- ប៉ុន្តែយើងនៅតែចំណាយវាជាមួយគ្នា។
- បាទ។
-ត្រូវទេ? ជាគ្រួសារ។ ធម្មតា។
យើងនឹងធ្វើសកម្មភាព គ្រួសារ Holden ប្រពៃណីទាំងអស់ ។
- ត្រូវហើយ។
- យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបុណ្យណូអែល។
- អាហារទាំងអស់រួមគ្នានៅ Mothership ។
- គ្រាន់តែត្រូវធ្វើការ។
- ងាយស្រួល។
- បាទ អនុវត្តភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
ហើយ uh ចាប់ផ្តើម
ប្រយោគទាំងអស់របស់យើងជាមួយ
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។"
ព្រះអើយ!
ទេ
- សូមអញ្ជើញមក។
- បាទ។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញ។
- ហេ!
- នៅទីនេះ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងផ្ទះបើកចំហមួយ។
សួស្តី
ជាការប្រសើរណាស់ ផ្ទះតូចមួយដែលបើកចំហ
ដូច្នេះមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
- ម.
- អ្នកដឹងទេ ជាពិសេសនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុលើសពី 4'11"។
- អូ។
- ចុះការប្រជុំជាមួយ Christina យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាជាប្រភេទព្រឹត្តិការណ៍សាធារណៈ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​រំពឹង​អ្វី
​នឹង​លែងលះ​គ្នា​នៅ​ហាង​កាហ្វេ?
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់ Everett
ថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីទេ?
មួយ…
មិនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមាន
គោលនយោបាយស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង?
យើងធ្វើ មិនមែនអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនប្រាប់ក្មេងៗដែរ។
នេះជាបុណ្យណូអែលចុងក្រោយរបស់យើងនៅក្នុងផ្ទះនេះ
ហើយខ្ញុំចង់អោយវាសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំមិនជឿថា
អ្នកកំពុងលក់ The Mothership ទេ។
ខែមេសា ខ្ញុំមានការងារមួយកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឡើងយន្តហោះ។
ក្មេងស្រីអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំថាមិនគិតតែពីខ្លួនឯង
ដែលជាការសួរដ៏ធំមួយ។
ក្មេងស្រី ខ្ញុំបានជាប់គាំង
នៅក្នុងទីក្រុងនេះអស់រយៈពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីអោយប្រាកដ?
ចិញ្ចឹមកូន?
អុញ ទម្លុះកញ្ចក់
នៅក្នុងពិភព handyman វរជន?
មែនហើយការកសាងកសិដ្ឋានដង្កូវ
ជាថ្នូរនឹងនំដុត។
Gabe កំពុង​បញ្ចប់​វិទ្យាល័យ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ
ហើយ Sienna បាន​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​រួច​ហើយ។
នេះជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការចេញ។
ទេពអប្សរតូចរបស់សាន់តានៅទីនេះ!
- តើអ្នកបានអញ្ជើញឪពុករបស់ Everett ទេ?
- ឌូ។ យើងមានការឃុំឃាំងរួមគ្នា។
សួស្តី!
- មាន Katie របស់យើង។
- Katie-patatey ។
- ជំរាបសួរ។
-អូហូ!
- មេសា ធ្វើអាក្រក់ជាងគេ។
- អ្នកបានទទួលវា។
ហេ! ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងចំអិនអ្វីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកដំឡូងជ្វាមក។
នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​។
ឥឡូវនេះយើងមានពីរ។
- អូ។
- កុំព្យាយាមចេញ-ខេតខេតនៅបុណ្យណូអែល។
ឬបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
- សួស្តីលោកតា។
- ហេ។
អូ!
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អ្នកកាន់តែខ្ពស់រាល់ពេលដែលយើងឃើញអ្នក។
- បាទ។
ពិតជា? បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ខ្លីជាងរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
- នេះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តយុវវ័យ។
- អូហូ។
អូ។
វាជាពួកគេ។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទីទៀត។
- ពួកគេ?
- បាទ, អូ, គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
-អូ! អូ។
- មិនអីទេ។
- ហូ!
- ត្រូវការជំនួយទេ?
- កូន!
- សួស្តី។
-អូ!
- សួស្តី។ មិនអីទេ។
-ម៉ែ! ម៉ែ!
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- ហេហេ
។
- សួស្តី Nigel ។
-សួស្តី!
ល្អណាស់… អូ បាទ។
- សួស្តី។
- អូ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ Nigel អ្នកស្គាល់ម៉ាក់ខ្ញុំ Kate ។
- បាទ។
ទាំងនេះគឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ Mike និង Daryl ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- ម៉ែឪរបស់ខ្ញុំ មេសា។
ហើយបន្ទាប់មកនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ អ៊ុំ មិនអីទេ អីយ៉ា……
មិនមែនប្អូនប្រុសតូចទេ
កាព្រីយ៉ែល។
អ្វី? អូ អ្នកទាំងអស់គ្នា
នេះគឺជា... នេះគឺជា Nigel ។
-ជំរាបសួរ!
- សួស្តី Nigel ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាថ្នាថាខ្ញុំនឹងនាំយកអ្វីមួយ។
អូ ចាំខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំ​បាន​យក​ដង្កៀប​មួយ​មក​!
វេទមន្តបុណ្យណូអែល Accio!
អ្នក... អ្នកពិតជាកាន់ដំបងមែនទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- គាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ
លើស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
អូ។
Wingardium leviosa!
-Wingardium levi ---
យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
អូ តោះ... តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- បាទ។ មិនអីទេ។
- នោះជាការល្អ។ មិនអីទេ។
អ៊ុំ អូ តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
- គាត់មិនអីទេ។ ទុកគាត់ចោល។
- ខ្ញុំល្អ។
- អីយ៉ា។
- Katie នៅឯណា?
ម.
ខ្ញុំ, uh, ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយ
ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត
​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
មិនអីទេ។ អ្នក​រាល់​គ្នា​តែង​តែ​និយាយ​បែប​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ទេ។
យើងមិនដូចគ្នាទេ។
ដូច្នេះ Nigel តើអ្នកទៅ Oxford ដែរ
ឬកន្លែងផ្សេងទៀត?
អូ ទេ Nigel មិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
- ម៉ាក់។
- អញ្ចឹងគាត់អត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅលើ
អាវធំរបស់អ្នក។
តើវានិយាយអ្វី? "Grl-fin-duff"?
"ហ្គ្រីហ្វីនឌ័រ" ។
បាទ។ Nigel ធ្វើការពេញម៉ោង
ជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍ Harry Potter ។
- នោះជាការងារមែនទេ?
- ជាក់ស្តែង។
- គាត់ពិតជាល្អណាស់។
- បាទ។ ខ្ញុំល្អបំផុតនៅវា។
ខ្ញុំស្គាល់ Parseltongue ។
Sienna ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមាន
ប្រពៃណីថ្ងៃឈប់សម្រាកមិនធម្មតាមួយចំនួន។
បាទ ដែលខ្ញុំធ្វើពហិការឆ្នាំនេះ។
វាជារឿងរបស់អ្នកម៉ាក់។
អ្នកទៅរីករាយជាមួយវា។ មិនអីទេ?
រីករាយ។
ដូច្នេះតើប្រពៃណីទាំងនេះជាអ្វី?
យើងធ្វើអំណោយធ្វើដោយដៃ ហើយប្តូរវាវិញ។
បាទ។ អំណោយធ្វើដោយដៃគឺចេញពីបេះដូង។
មិនដូចអំណោយពិតដែលមកពី Amazon ។
ហើយខេតមិនទិញគ្រឿងតុបតែងទេ។
វាជាពោតលីង និងកោណស្រល់ទាំងអស់។
យើងធ្វើគ្រឿងតុបតែងលម្អ
ពីវត្ថុដែលបានកែច្នៃ និងរកឃើញ។
- ចុះបក្សីវិញ?
- អូខ្ញុំស្រឡាញ់បក្សី។
យើងបង្កើតបក្សី origami
ហើយបន្ទាប់មកយើងសរសេរអ្វីមួយ
នៅលើពួកវានីមួយៗដែលយើងដឹងគុណ។
នោះស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជា... នោះជាវិធីមួយដើម្បីដាក់វា។
ភាពអាម៉ាស់គឺជារឿងមួយទៀត។
- ចុះសៀវភៅវិញ? នោះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ។
- ពិត។
នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល
យើងនាំយកសៀវភៅគ្រួសាររបស់យើងចេញ
ហើយម៉ាក់និងប៉ាបានអានវាឱ្យយើង។
- អូ។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
និយាយអំពី Everett សូមផ្ញើសេចក្តីគោរព។
គាត់នឹងនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែគាត់មានអ្នកជំងឺនៅនាទីចុងក្រោយ។
ស្តាប់ទៅដូចជា Betty ។ តែងតែធ្វើការ។
អឺ… អឺ… បេតធី ជានរណា?
អូ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំហៅគ្នាទៅវិញទៅមកថា
Betty និង Al ។ កុំសួរ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបគាត់។
- អូហើយមិត្តស្រីថ្មីរបស់គាត់។
- អ្វី?
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែទាត់ខ្ញុំ?
កុំប្រកាសនោះ។
- នាងកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
- កុំប៉ះភ្នែក។ មើលអោយឆ្ងាយ។
ខេត អ៊ុំ ខ្ញុំបានអាន
អំពីរឿងនេះហើយ ថាមពលកំដៅក្នុងផែនដី។
- ខ្ញុំចង់ទទួលបានគំនិតរបស់អ្នក។
- ទេ អ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។ នីហ្គេល?
នីហ្គេល? Nigel ខ្ញុំនៅតែអាចជួបអ្នក។
នីហ្គេល?
នីហ្គេល។ នីហ្គេល។ កុំអី Nigel
កំពប់។
ប៉ាមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប៉ាមិនប្រាប់ខ្ញុំថាម៉េច?
ថាគាត់កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែឃើញប៉ារបស់អ្នក។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់
គាត់​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ…
ដូច្នេះ Everett កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។ ដូច្នេះ?
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
យើងបានរកឃើញដោយចៃដន្យ។
យើងបានស្បថនឹងការសម្ងាត់
ដែលអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់មែនទេ?
ហើយអ្នកទាំងពីរដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
អ្នកដឹងទេ? មានតម្រុយជាច្រើន។
ជីតាបានប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងមិនបាន!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំប្រហែលជាបាននិយាយអ្វីមួយហើយ។
ចៃដន្យផងដែរ។
បាទ ទេ អូ…
អ្នករាល់គ្នារីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើអ្វីមួយមួយនាទី។
- សុំទោស។
- អស្ចារ្យ។
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
- ចង់ដឹងបន្ថែមទេ?
- បាទ ច្រើនទៀត។ អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយនាងកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាង។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
យើងស្ទើរតែបែកគ្នា។
អូ អាល់ អាល ខ្ញុំ... ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជំងឺ
ហើយប្រាំបួនខែមិនទទេ។
ឪពុករបស់អ្នកបានដឹង។ ក្មេងៗបានដឹង។
សូម្បីតែមិត្តប្រុសចំលែករបស់ Sienna ក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំបានដឹង។
អូកំពុងស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្វែង​រក​វិធី​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចរក
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាពេលអ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែរឿងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចដកពាក្យចេញបានទេ អាល និង
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
ចូរយើងឆ្លងកាត់វា។ ប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Tess ។
ហើយមានអាជីវកម្មខ្លះនៅទីនេះ
ឈប់​ដើរ​ទិញ​អីវ៉ាន់
រអិល​ជើង​ធ្លាក់​ទឹកកក​របួស​កជើង
ហើយនាងត្រូវការគ្រូពេទ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បំពាន​ច្បាប់​សីលធម៌​មួយ​ចំនួន
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​នាង?
- នោះមិនមែនជាតំបន់ពណ៌ប្រផេះទេ។
- អូ វាមិនមែនជាតំបន់ពណ៌ប្រផេះមែនទេ?
- ទេ។
- អូ។
- មិនអីទេ។
អូ…
បាទ អរគុណសម្រាប់ការស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបនាងទេ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់ នៅពេលដែល Buck បានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអ្នកទាំងពីរដោយមិនដឹងខ្លួន។
-សីហា ចង់បានមួយទៀតទេ? ហ៎?
- ខ្ញុំល្អ។
អរគុណលោកបណ្ឌិត លាហើយ ខេត។
អ្នកគួរតែបោះ tinsel ខ្លះនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ? ចូលចិត្ត, ធ្វើឱ្យវាឡើងបន្តិច។
ស្តាប់​ចុះ ម៉ាស៊ីន​កម្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ឡើង​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំស្បថថាមិនអាចយកម៉ាស៊ីនកំដៅ
ឬប្តីទៅធ្វើការបានទេ។
បាទ ចង់ដំឡើងម៉ាស៊ីនបូមកំដៅទេ?
- តើនោះជាអ្វី?
- ម៉ាស៊ីនបង្ហាប់។
-វាប្រើទែម៉ូឌីណាមិចដើម្បី
-- -អូ៎ វាជាការជូនដំណឹងរបស់ Kate Big Word ។
ខ្ញុំឈប់ស្តាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​ចូល​មក​ខាង​ក្នុង ហើយ​ផឹក​តែ​ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​អំពី​ទែរម៉ូឌីណាមិក?
តែខ្ញុំយល់។ មិន​មែន​ថ្នាំ​រុក្ខជាតិ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះតើនាងចូលចិត្តអ្វី?
តើ​អ្នក
​ក្រុង​នេះ​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំនៅក្នុងក្លឹបសៀវភៅ។
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺនិយាយដើមគេ និងផឹកស្រា។
យើងមិនបានអានសៀវភៅមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
ខ្ញុំមិនបានជួបនាងទេ។
អ្នក​មិន​បាន​តាម​ដាន​នាង​នៅ​ក្នុង​សង្គម​?
តើអ្នកជាអតីតបែបណា?
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​តាម​ដាន​នាង​។
- បាទ, យើងទាំងអស់គ្នានិយាយថា, ជាទីស្រឡាញ់។
យើងមិនដែលមានន័យទេ។ តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Tess Wiley ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តស្រីថ្មីរបស់ Herb ។
ទោះបីជាខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់នាង
ដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ។
នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់ដោយគ្មានតម្រង។
អូ។ ប៊ីងហ្គោ។
- នោះជាអ្នកណាដែល Everett ណាត់ជួប?
- ម.
តើអ្នកប្រាកដទេ?
- វាជាឈ្មោះរបស់នាង។
- មិនអីទេ។ តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងឆ្លាក់រូបប៊ឺ។
វាជាសិល្បៈដែលទទួលយកបាន
នៅក្នុងផ្នែកខ្លះនៃពិភពលោក។
ផ្នែកដែលឆោតល្ងង់ពិតប្រាកដ។
មែនហើយ
ល្អសម្រាប់នាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ? មក។
ស្ត្រីនោះសោកសៅជាងស៊ុបថ្ងៃ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់ Everett ។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មែន។
មានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលពួកគេជួញដូរធ្លាក់ចុះមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ការផ្គត់ផ្គង់សម្រាប់ការតុបតែង។
ខ្ញុំបានធ្វើបញ្ជីពីរ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លឿន​ណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ស្ករ​គ្រាប់​គ្រប់​គ្នា។
ខ្ញុំស្រលាញ់បុណ្យណូអែល!
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រក​គាត់។
អូ ទាំងនេះគឺឥតគិតថ្លៃ។
- មិនអីទេ។ ទៅ, Gabe ។
- មម - ហ៊ឺម។
ខេ... ខេត។
- សួស្តី។
- សួស្តី។ អូ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះបួនដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើ​អ្នក​មាន ​ដប​កែវ​កែច្នៃ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់ ​ណា​មួយ​ទេ ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើទឹកអប់របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលនេះ។
អូ ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវការក្រចកដែរ។
អូយ! អូ…
យើងមិនមានវាទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជាទិញនោះ។
ស្អែក​ម៉េច​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ?
- អ្នកមិនមានក្រចកទេ?
- ទេ។
- ពួកគេនៅច្រកផ្លូវមួយ។
- ទេ។ ទេ ពួកគេមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ... ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
- អ្នកកំពុងចម្លែក។
ពួកគេមិននៅទីនោះទេ។ ខ្ញុំបានផ្លាស់ទីពួកគេ។
- តើអ្នកបានផ្លាស់ទីពួកគេទៅណា?
- យើងមានការរត់ដ៏ធំមួយនៅលើផ្ទះតូចៗ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​អ្នក ​មិន ​ចាំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
- ពួកគេតែងតែនៅលើផ្លូវមួយ។
- ខេត ឈប់។
ភ្នាល់ថាក្រចកនៅទីនេះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើនោះជាអ្នកណា?
ខេត។
ខេត... ខេត! ខេត! សួស្តី!
- ខ្ញុំមិនត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- សួស្តី ខេត។ ខ្ញុំជា Tess ។ អូ!
Everett បានប្រាប់ខ្ញុំច្រើនណាស់អំពីអ្នក។
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ឆ្លាក់​ប៊ឺ​?
រូបចម្លាក់...?
អឹម… ទេ
មែនហើយ មិនមែននៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំស្លៀកពាក់ជ្រុលបន្តិច
នៅក្នុងហាងផ្នែករឹង។
ក្នុង​ការ​ការពារ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ Zoom
បន្ទាប់​មក​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
- មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា…
- ទៅទិញទំនិញតុបតែងបុណ្យណូអែល។
អូ បើ​អ្នក​នឹង​សុំទោស
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សម្លាប់
​អ្នក​ជិត​ខាង​វ័យ​ចំណាស់​របស់​ខ្ញុំ Doris។
អូ អ្នកនៅទីនេះដែរ។ អូ…
អូ ប៉ា?
- តើនេះជាអ្នកណា?
- អឺ…
-Tess នេះគឺជា Gabe ។
- កាព្រីយ៉ែល។
- វាជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យដ៏ក្លាហាន។
- បាទ។
- មិនអីទេ Gabe ។ តោះទៅ។
- ប៉ុន្តែ…
- ចាំម៉ាក់ តើអ្នកបានឃើញ N...
- អូនាងនៅទីនោះ។
-ប៉ា!
- អូខ្ញុំ។
- សួស្តី។
ព្រះ ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជា Sienna ។
អ្នកកំពុងសិក្សាផ្នែកសេដ្ឋកិច្ច
និងការគ្រប់គ្រងនៅ Oxford មែនទេ? អូ!
- អ្នកត្រូវតែពូកែ។ ជំរាបសួរ។
- "អស្ចារ្យ" ។ អីយ៉ា។
- តើអ្នកមែនទេ?
- នេះគឺជា Tess ។
ហើយនាងមិនឆ្លាក់ប៊័រទេ
ក្នុងករណីដែលអ្នកឆ្ងល់។
- ខ្ញុំមានសម្ភារៈ!
- អូ មាន Nigel ។
អូ គាត់នៅទីនោះ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ អូ បាទ។
- អូ។ មិនអីទេ។
- ឪពុករបស់ក្មេងស្រី។
អូ។
- អូ។
- អូ។ មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
- មិនអីទេកូន។
- មិនអីទេ។
-រីករាយដែលបានជួប...
-រីករាយដែលបានស្គាល់។
អ្នកត្រូវតែជា, uh, Nigel,
អ្នកជំនាញ Harry Potter ។ មែនទេ?
នេះ...
"អ្នកគឺជាអ្នកជំនួយការ Harry" ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា…?
- នេះគឺជា Tess ។
- តេស។
មានទោស។
[ខេតស្រែក[
អូ។
"ស្តេចល្អ Wenceslas
សម្រាប់ Brass Quartet" លេង]
អូ… ខ្ញុំគឺ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែរកមើលរូបមន្តមួយ។
បាទ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទេ?
អឹម… ទេ។
ទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ។
មែនហើយ ព្រោះអ្នកគិតថាមហាវិទ្យាល័យគឺ
ដូចជាសំបុត្រវេទមន្តនៅទីនេះមែនទេ?
ទីក្រុង​នេះ​មាន​រឿង​អី​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថា ចុះបើខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ?
- យើងនឹងមិនពិភាក្សារឿងនេះទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកសរសេរអត្ថបទរបស់អ្នកទេ?
អរុណសួស្តី។
ហេ។ Gabe អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រាកដ។ អ៊ុំ ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងឡាន។
នៅទីនេះ យកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ ទារក។
ម៉ែ!
មើលមកអ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយកូនប្រុសរបស់យើង
អំពីអត្ថបទនៅមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់ បានទេ?
និងកម្មវិធីអាហារូបករណ៍របស់គាត់?
អ្នកដឹងថាគាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ
ជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស។
តើ​អ្នក​អាច​រំលឹក​ខ្ញុំ​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​វា?
តើអ្នកពិតជាចង់ចូលជាមួយខ្ញុំ
នៅព្រឹកនេះមែនទេ?
- ច្បាស់ជាមិនធ្វើទេ។
- វាមិនមែនជាគំនិតអស្ចារ្យទេ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។
អ្នកកំពុងបារម្ភខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​អ្នក​កំពុង​តែ​ស្ត្រេស​ពេល​នេះ​។
តើយើងបានជាសះស្បើយពីឧបទ្ទវហេតុនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជាសះស្បើយទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ប្រហែលជា
ពួកយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
- ជាមួយ Tess?
- បាទជាមួយ Tess ។
តើអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំដាក់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ កន្លែងណាដែលអ្នកទទួលបាននាងពី។
មួយ…
អូខេ អូ នោះ… បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នោះជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
យើងមានភាពឆ្គាំឆ្គងយ៉ាងខ្លាំងនៅចំពោះមុខក្មេងៗ
ហើយយើងគួរតែធ្វើវាជាធម្មតា។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា 7:30 កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាដំណើរការ។
បាទ។ 7:30, ផ្ទះរបស់អ្នក។
ត្រជាក់។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន
muffins ពីរ​បី​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត muffins របស់ខ្ញុំ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ
​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មួយ​នេះ​ទេ?
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ប្រពៃណីរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងទេ ដំណាក់កាលថ្មី
នៃទំនាក់ទំនងរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
- វាមិនមែនទេ។
- បាទ…
ការជួបឪពុករបស់អ្នកជាមួយអ្នកដទៃ
ប្រហែលជាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំឃើញគាត់ជាមួយមនុស្សផ្សេងទៀត
ដូចជាគ្រប់ពេលវេលា។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- អ្វី? ទេ
- ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំ។
- អូ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
យើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
យើងជឿលើរឿងដូចគ្នា។
យើងគ្រាន់តែជឿលើពួកគេ
ពីគ្រួសារផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Kris
ឬ Saint Nick ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
រើសបានហើយ ប្រញាប់ឡើង
ធានាថា…
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
- អីយ៉ា។
ម. នោះជាការល្អ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ផ្ទះ​នេះ?
ខ្ញុំ​តែងតែ​ចង់​ធ្វើ
​បុណ្យ​ណូអែល។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​ផ្ទាំង​ទឹកកក​នៅ​តំបន់​ប៉ូល​រលាយ។
នេះគឺដូច្នេះ
"Yum, scrum, បិទវានៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​យក​ចេញ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូបទេ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
អីយ៉ា អ៊ំ អ្នកពិតជាចូលចិត្តត្រសក់ណាស់។
អូ ទេ វាគឺជា Betty ។ គាត់ស្អប់ពួកគេ។
សុំទោស គ្រាន់តែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីហៅគ្នា Betty និង Al?
ខ្ញុំនឹងទៅ។ នាងគឺជាអ្នកបរិស្ថានដំបូងគេ
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
ហើយខ្ញុំនៅតែហៅនាងថា Al
ដោយសារតែ Al Gore ។
- អូ។
- បាទ។
ហើយមានបទចម្រៀង Paul Simon
អ្នកដឹងទេ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Betty
ហើយ Betty នៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ
ហៅខ្ញុំ អាល់
ហេ។ អ្នកមានសំឡេងល្អ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ
ហើយ​វា​ជាប់​គាំង។
- វាល្ងង់។
-ទេ! ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាផ្អែម។
ធ្លាប់​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ហៅ​ថា "The Missile" អ្នក​ដឹង​ទេ​។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែដោយសារតែ
គាត់, uh, ធ្លាប់ធ្វើការ
នៅក្នុង, um, កងទ័ពអាកាស។
- បាទ។
- មម - ហ៊ឺម។ បាទ ប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានគោលការណ៍មិនទាក់ទងយ៉ាងតឹងរឹង
ជាមួយ exes របស់ខ្ញុំ។
ពិត​មែន​គឺ​គ្រាន់​តែ​ខ្មោច
unfollow លុប​ដដែល។
- ទើបតែទៅដឹងទេ?
- អស្ចារ្យណាស់។ ល្អណាស់ដែលដឹង។ បាទ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំទេ?
-អត់
ទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
ទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅទីនេះ។
-អឹម កែងជើងហ្នឹងយ៉ាងម៉េច?
- អូ កជើងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ វាបានជាសះស្បើយទាំងស្រុង
តាំងពីមុនថ្ងៃបុណ្យ Thanksgiving បាទ។
-អ្នក​បាន​ណាត់​គ្នា​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ Thanksgiving?
- ប្រភេទ។
មិនណាត់ជួប។ គ្រាន់តែនិយាយ។
- បាទ ប៉ុន្តែច្រើន។
- ច្រើន។
ចូលចិត្ត, ច្រើន, ច្រើន។
ចូលចិត្តនិយាយម៉ោងនិងម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះហើយ អ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែល Everett បានអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​បន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំត្រូវការធ្វើវា។
បាទ / ចាសហើយនាងបានដំណើរការអាណាចក្ររបស់នាង
ពីតុផ្ទះបាយរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
អាណាចក្រ?
អូ វាជាអង្គការមិនរកប្រាក់ចំណេញសកល។
ខ្ញុំជួយស្ត្រីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
អូ! នោះពិតជាឡូយណាស់។
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងនោះដោយរបៀបណា?
អូព្រះ។ វាជារឿងវែង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាដំបូន្មានដ៏ល្អបំផុតគឺ
គ្រាន់តែស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ហើយពិតជាផ្តោតអារម្មណ៍។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលរង្វាន់។
មើលការរំខានទាំងអស់ជាការធ្លាក់ផ្លូវ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ... TED Talk ។
- នៅទីនោះ។
- អីយ៉ា។
វាជាការពិត។ ខ្ញុំចង់និយាយថានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
ខ្ញុំសុបិន
ចង់បិទប្រឡាយនេះ
ហើយខ្ញុំចង់ឈប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបន្ត
ហើយអ្នកដឹងអ្វីទេ? ខ្ញុំ​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៅក្នុងជីវិតរបស់ផ្កាឈូកនោះ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។ Everett បាននិយាយ
ថា អ្នកគឺជានារីម្នាក់។
មែនទេ? ឬងាយស្រួល... មនុស្ស? សុំទោស។
តើអ្នកហៅខ្លួនអ្នកថាខេត?
អូ ខ្មាស់គេបំផុត Tess។
- ហេ ឈប់។ ទេ ទេ។
- ទេ។
Al គឺជាកាវ
ដែលរក្សាពន្លឺរដូវរងាជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនដឹង
ថាទីក្រុងនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេបើគ្មាននាង។
សូមទោស ប៉ុន្តែការដែល
អ្នកនិយាយថា "ទីក្រុងនេះ" គឺគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
ខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តអាមេរិកមួយនោះ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នារី​ទីក្រុង​ធំ​មក
​ទីក្រុង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។
ដូច​បុណ្យ​វិស្សមកាល​បន្តិច​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
បើទោះជាក្នុងរឿង...
អតីតភរិយាបានស្លាប់ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្លាប់ទេ
ហើយ​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ
ព្រោះ​វា​ជា​ការ​បង្ហូរ​ឈាម
ហើយខ្ញុំនឹងស្អប់វា។
ហើយ… និង… ហើយខ្ញុំ, uh…
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ
ឈប់និយាយឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
-សុំទោស!
- ដូច្នេះអ្នករស់នៅញូវយ៉ក?
- ខ្ញុំមានផ្ទះមួយនៅញូវយ៉ក។
និងផ្ទះល្វែងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់មួយនៅទីក្រុងឡុងដ៍
នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវដើរកាត់ស្រះ
ដែលតាមវិធីនេះ អ្នកតែងតែអាចខ្ចីបាន។
បាទ វាមានទីតាំងដ៏អស្ចារ្យ។
វាដូចជាប្លុកពីរ
ពីផ្សារ Leadenhall,
ពិតណាស់ អ្នកដឹងទេ
នោះជាកន្លែងដែលពួកគេថត…
- Diagon Alley ។
- បាទ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថាម៉េច? តើអ្នកបានទៅឈុតទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ ជាច្រើនដង តាមពិតទៅ។
ផលិតករ​ជា​មិត្ត​ភ័ក្តិ​ពី​សាលា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់។
អីយ៉ា។ ប្រាំពិន្ទុសម្រាប់ Hufflepuff ។
- បាទ។ សូម​អរគុណ​ខ្លាំង​ណាស់​អ្នក​គ្រូ​។
-អូ!
Spoiler, Tess ស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយនាងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ជាការប្រសើរណាស់, លើកលែងតែចំណាយពេលបុណ្យណូអែល
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតសង្ហា
និងកូនដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
ហើយនោះគឺជាពេលដែលពួកគេមិននៅជាមួយអ្នក
ជាការពិត ដូចដែលពួកគេគួរតែជា។
បាទ។ តាមពិតទៅ ពួកយើងនឹងធ្វើ
រឿងពិសេសៗ ខ្លះថាមិនធម្មតា
ប្រពៃណីថ្ងៃឈប់សម្រាក។
យើងអាចធ្វើបាន… យើងក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ទៅព្រឹកព្រលឹម ដូច្នេះយើងមានសេរីភាព និងច្បាស់លាស់។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
អូ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែព្រឹកស្អែកភ្លឺហើយព្រលឹម។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ពិសេស
​សម្រាប់​កុមារ ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​នឹក​ដល់​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ដើរកាត់ព្រិល
នៅក្នុងរទេះរុញបើកមួយសេះ
វាលស្រែដែលយើងទៅ
សើចពេញផ្លូវ
កណ្ដឹង​នៅ​លើ​ដុំ​មូល
ធ្វើឱ្យវិញ្ញាណភ្លឺ
ជិះ​លេង​ច្រៀង​សប្បាយ​អី​ក៏​សប្បាយ...
នោះហើយជាវា!
ប្រពៃណីថ្មី!
នេះគឺច្រើនជាងកសិដ្ឋានដើមឈើ។
ពួកគេមានរថភ្លើង។
ពួកគេមាន cider ក្តៅ។
- រូបភាពជាមួយសាន់តា។
- រូបភាព?
អត់មានរូបភាពជាមួយសាន់តាទេ?
តើយើងជាអ្វី?
វាជារឿងហួសចិត្ត។
ក្មេងជំទង់ទាំងអស់កំពុងធ្វើវា។
Hashtag បំភ្លឺឡើង។ វាជាបុណ្យណូអែល។
ហើយ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​នេះ
​នៅ​ម៉ោង ៨ ព្រឹក?
យើងចង់បានដើមឈើល្អបំផុត។
ផ្តួលហ្វូងមនុស្ស។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានបុណ្យណូអែលធម្មតា។
ខ្ញុំកំពុងនាំមកធម្មតា! បាទ។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ដើមឈើ​មួយ
​ហើយ​វា​នឹង​សប្បាយ​!
អញ្ចឹងមែនឬ?
Gabe សូម​គិត​ថា​វា​ដូច​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ។
អ្នកចូលចិត្តប្រមាញ់អ្នករើសអេតចាយ។
ស្វែងរកដើមឈើដែលមានរូបរាងល្អ
មានបន្ទប់ជុំវិញមែកឈើ។
- ចូលចិត្តមួយនោះ?
- រួចរាល់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកតែងតែចង់
មករើសដើមឈើនៅក្នុងជីវិតពិត។
អូយក cider មកខ្ញុំ។
អូ បាទ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។ អរគុណម៉ាក់!
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
មិនអីទេ…
ហូ ហូ! រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
តើអ្នកអាចជួយដើមឈើរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អាស្រ័យ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អាក្រក់​ឬ​ល្អ?
សាន់តាក្លូសនឹងជួយតាមរបៀបណាមួយ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អូ…
ល្អយ៉ាងណាដែរ បើអ្នកជួយខ្ញុំ
ហើយ រញ៉េរញ៉ៃ បើអ្នកមិនធ្វើ។
Santa ចូលចិត្តចម្លើយនេះ។
យើងកំពុងទទួលបានដើមឈើណូអែលដែលមានជីវិត។
យើង​មិន​ទទួល​បាន​អតិថិជន​ច្រើន​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកគួរតែផ្សព្វផ្សាយពួកគេ។
ដើមឈើមានជីវិតអាចចាប់យក
កាបូនបានរាប់រយផោនក្នុងមួយជីវិតរបស់វា។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ សាន់តាគិតថា
អ្នកគឺជាអ្នកស្រឡាញ់ដើមឈើដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលគាត់បានឃើញ។
- អូ។ សូមអរគុណ។
- មម - ហ៊ឺម។
អញ្ចឹង
តើអ្នកនឹងបន្ត
និយាយជាមួយមនុស្សទីបី
ការសន្ទនាទាំងមូលនេះ?
អត់ទេ អត់ទេ ព្រោះឈ្មោះខ្ញុំមិនមែនសាន់តាទេ
ដូច្នេះតាមបច្ចេកទេស សាន់តាមិននិយាយ
ជាមួយអ្នកទីបីទេ។
ចេត ម័រ។ ការប្តូរថ្មី
ពី Portsmouth ។ វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា bougie ពេក។
Kate Holden ។ អូ…
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ពិនិត្យមើលចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
បាទ។ អ្នកឆ្លាត កំប្លែង
ស្អាត ហើយច្បាស់ជានៅលីវ
មួយណា ហេតុអ្វីនោះជា… ទៅគិតចុះ?
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
- ម្ភៃប្រាំបី។
- មានអាយុដូចគ្នានឹងអ្នក។
- អ្នកល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
បាទ ខ្ញុំបានសាកល្បង Krav Maga។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ហឹង្សាបន្តិច។
- អូ។
- បាទ។
- ហ៊ឺ។
- ដូច្នេះខ្ញុំចូលហាត់យូហ្គាជំនួសវិញ។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ តាមពិតខ្ញុំ អ៊ុំ
ខ្ញុំព្យួរភ្លើងបុណ្យណូអែលនៅខាងក្រៅ
លោតថ្មដែលងាប់
សូម្បីតែមាន snowplow ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីដូចនោះ។
- អូ ការគំរាមកំហែងបីដង។
- បាទ។
- បាទ អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
- អូហូ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំអរគុណ
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកចេញទៅអាហារពេលល្ងាច។
អូ។
ហើយ​បោក​ប្រាស់​លោកស្រី​ក្លូស?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
ទេ យើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងបើកចំហ។
វាល្អណាស់។
បើ​នាង​មិន​ដឹង វា​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺចាប់​ឡើយ ។
នេះជាកាតរបស់ខ្ញុំ។ អូ, ហៅខ្ញុំពេលខ្លះ។
នោះជាលេខរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពាក់មួកច្រើន។
- "ឆេត ម័រ" ។
- បាទ។
"ខ្ញុំពាក់មួកច្រើនណាស់"
នោះហើយជាខ្ញុំ។
- លា។
- ឃើញ។
- សូមអរគុណ។
- អូហូ។
- លាហើយ ម៉ាក់។
- តើអ្នកទៅណា?
អូ ពួកយើងនឹងទៅ
ជួបប៉ា និងទីប្រជុំជន។
- ប៉ុន្តែវាដល់ពេលសម្រាប់ origami ។
- តើយើងអាចធ្វើ origami នៅពេលក្រោយបានទេ?
ប៉ា​មិន​ដែល​ឆ្លៀត​ពេល​សម្រាក​ទេ
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​ចង់​នឹក​វា​ដែរ ដូច្នេះ…
បាទ។ មិនអីទេ។
- ទៅសប្បាយ។
- លាហើយ ម៉ាក់។
- អូ លា។
- លា។
ខ្ញុំមិនជឿថា
Everett ឆ្លៀតពេលចេញពីការងារទេ។
បាទ។ ដូច្នេះជាក់ស្តែង វាអាចទៅរួច។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សំណាង
​លើ​គណៈកម្មការ​នេះ។
វាជា Drone របស់ក្មួយប្រុសខ្ញុំ។
គាត់មានកោសិកាខួរក្បាលពីរ។
- ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ
- អូ... តោះមើលរឿងនោះ។
អីយ៉ា ប្រយ័ត្ន!
- សុំទោស។ សុំទោស។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយស្ត្រី!
ស្នាក់នៅចុះ។ ស្នាក់នៅចុះ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-អូ! អូ។
ចងចាំពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់នឹងមិនសម្រាកប៉ុន្មានព្រឹកទេ។
ដើម្បីមើលក្មេងៗ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ដំបូល​ផ្ទះ​ទាំងមូល
​ដោយ​ពាក់ Gabe នៅ​ក្នុង​ខ្សែ​ក។
អូ ខ្ញុំធ្វើ។ វាជា attic របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន
​បន្ទះ​ស្រូប​ពន្លឺ​ព្រះអាទិត្យ​នៅ​លើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
បើ​ខ្យល់​ព្យុះ​បក់​មក​ភ្លាម
ខ្ញុំមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់
រក្សាទុកក្នុងថ្ម...
-ប្រយ័ត្ន!
-អូ!
សុំទោស។ សុំទោស។
សុំទោស! ខ្ញុំសុំទោស!
ព្រះអើយស្ត្រី!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
អ្នកខ្លះគិតថាអ្នកកំពុងស្តុកទុកថាមពលគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីបំភ្លឺ Times Square ។
មែនហើយ ប្រហែលជាខ្ញុំ។
ព្រះអើយ! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ទេ ខូច។
ប៉ា និង Tess បាននាំយើងទៅទិញទំនិញ។
អ្វី?
បាទ អូ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​អាវ​តូច​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ។
អូ ហេ ម៉ាក់ មើល។
ពិនិត្យ​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា​ហ្អី?
ខោ​អាវ​ម៉ូដ​ថ្មី​ស្រឡាង​ទើប​ត្រូវ​គ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន
​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ដូច​ជា​មិន​ធ្លាប់​មាន។
- ហើយខ្ញុំបាននិយាយថ្មីទេ?
- បាទ។ ថ្មីទៀតហើយ អត់មានរន្ធ ហើយសម។
មិនអីទេ…….ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់
ដែលខ្ញុំទិញឱ្យអ្នក មិនមែនជាក្រណាត់សទេ
ពួកគេមិនមានរន្ធទេ ហើយពួកគេសមនឹងអ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវបានគេប្រើយ៉ាងទន់ភ្លន់
ដែលអ្នកដឹង
ថាល្អជាងសម្រាប់ផែនដី។
អូ ម៉ាក់ Tess ក៏និយាយ
ថា ខ្ញុំអាចហាត់ការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់នាងបាន។
បាទ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មាន
​លក្ខណៈ​ជា​អ្នកដឹកនាំ​ដែល​នាង​ស្វែងរក។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
- ហើយមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
- នោះជាអ្វី?
វាជាចើងរកានកមដោ។ មើល។
បើកភ្លើង។ ពន្លត់ភ្លើង។ បើកភ្លើង។ ពន្លត់ភ្លើង។
បើកភ្លើង។ ពន្លត់ភ្លើង។
យើងទទួលបានវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជានាគ។
អុញ…
- អូ នោះជាប៉ា និង តេស។
- ចាំអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
- យើងនឹងជិះកង់នៅភ្នំ Mad ។
- ខ្ញុំត្រូវការស្បែកជើង។
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
- ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកដោយភ្លើង។
- ខ្ញុំរំភើបណាស់!
អា!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ! ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
សំឡេង។ សួស្តី ខេត។
- វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
- បាទវាមានតម្លៃ។
ហើយនៅពេលដែលវាធ្លាក់ដាច់ពីគ្នាក្នុងមួយសប្តាហ៍
យើងអាចបោះវាទៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាមបាន។
អីយ៉ា!
ហេ… ស្អី…
មានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹង Everett
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត
ដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ធ្វើការដើម្បីបង្កើតបុណ្យណូអែល
ច្រើនជាងឱកាស
ដើម្បីក្លាយជាសម្ភារៈនិយម។
មែនហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកទទួលបានដើមឈើណូអែលដោយគ្មានខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រត់តាមអ្នកទេ។
វាគឺជា "ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍" ។
អុញ! ខ្ញុំស្អប់ "ខ្ញុំមានអារម្មណ៍"s!
- ហេ។
ហេ៎ អីចឹង យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​វិញ។
អូខេ ប៉ុន្តែតើពេលណា
... តើយើងនឹងធ្វើ origami នៅពេលណា?
យើងនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ សូមរីករាយ។
យកខោអាវមកវិញ!
យកដើមឈើមកវិញ។
- អ្នកយកដើមឈើមកវិញ។
- យកខោអាវទាំងនោះមកវិញ!
អ្នកធ្វើសម្លៀកបំពាក់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដើមឈើ។
សូមរីករាយ។
គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
គាត់កំពុងណាត់ជួបសាតាំងក្លូស។
វា​ជា​ជំងឺ​រាតត្បាត។
នាងកំពុងប្រើការសប្បាយប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំអាចមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេសប្បាយ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំភ្នាល់គឺសប្បាយ? ចេត។
រីករាយដល់ពិភពលោក
ព្រះអម្ចាស់បានយាងមក
សូមឱ្យផែនដី…
អូ តើកន្លែងនេះអាចគួរឱ្យស្រលាញ់ជាងនេះទេ?
អីយ៉ា។ អូ មើល!
- ហេ!
មានរឿងអី? ហាហា! បាទ!
- អញ្ចឹងហេ!
- ហេ។
អាល់ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូ ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
បុរសម្នាក់នេះ។
- ជួប Chet ។
-'ស៊ូ?
អ្នកស្ថិតនៅលើកាលបរិច្ឆេទ។
ជាមួយគាត់។ ជា​មួយ​មនុស្ស​ឈ្មោះ ចេត មែន​ទេ?
អេវឺរេត។
អូ អ្នកគឺជាបុរស
ដែលនៅចម្ការដើមឈើណូអែលមែនទេ?
- បាទ។
-អូ! អូ មានរឿងអី?
បុរសរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- អូ។
- ទារក។
- មិនអីទេ។
- អូបាទ។
- ទារក។
- ឆ្កួត។
- អូព្រះ។ មិនអីទេ។
- សុំទោស។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកបន្ទាប់។
- មានរឿងអី? សួស្តី
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
អូហូ…
អូ!
អីយ៉ា អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ។
បាទ។ គាត់ពិតជាខ្លាំង។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ចេត ម័រ។
ខ្ញុំពាក់មួកច្រើន។
"Chet Moore ខ្ញុំពាក់មួកច្រើនណាស់"។
- បាទ។ គាត់ពាក់មួកច្រើន។
- ច្រើនណាស់។
នៅទីនោះ។ អ្នក​សរសេរ​វា​នៅ​ទី​នោះ?
- ទាំងសងខាង។
- អូបាទ។
Chet ពិតជាសប្បាយណាស់។ ធ្វើអ្វីដែលសប្បាយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើរឿងជាមួយ...
អ្នកដឹងទេ? ជាមួយនឹង…
- បាទធ្វើវា។
- មិនអីទេ។
ប៉ូវ, ប៉ូវ។ ប៉ូវ, ប៉ូវ។ ប៉ូវ ប៉ូវ ប៉ូវ !
- អ្នកធ្វើវា។ អ្នកធ្វើវា។
- បាទ។
វា​ដូចជា​មាន​ក្រុម
​សត្វ​ឃ្មុំ​មួយ​ក្រុម​កំពុង​លេង​នៅ​ទីនោះ។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
- ហ្អេ! គ្រី!
តោះ រអិល។
- បាទ។
- អូ បាទ។
- មិនអីទេ។
- តោះធ្វើវា។ តោះទៅរអិល។
អ្នក​កំពុង​បន្ត​មួយ​នោះ?
មិនអីទេកូន។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចុះ Chet នៅឯណា?
តើគាត់កំពុងសន្ទនាយ៉ាងស៊ីជម្រៅជាមួយដើមឈើទេ?
តើ Tess នៅឯណា? នៅលើ Zoom ក្លែងក្លាយជាមួយ UN?
ម៉េចក៏ខឹង?
ខ្ញុំបានឆ្លៀតពេលសម្រាកពីការងារ
ដើម្បីនៅជាមួយកូនៗរបស់យើង។
ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្វើការ
នៅថ្ងៃណូអែលទេ។
ខ្ញុំ។ វាជាយប់មមាញឹកបំផុតប្រចាំឆ្នាំ។
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
សម្រាប់អ្នកដែលញ៉ាំច្រើនពេក
ហើយអាច
ទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅ Newberry បានយ៉ាងងាយស្រួល។
នេះជា Winterlight មែនទេ?
- វាមិនមែនទេ... អ្នកមិននៅ Johns Hopkins ទេ។
- អូទេ មិនមែនម្តងទៀតទេ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​សូវ​រវល់
​នឹង​អាជីព​របស់​ខ្លួន​ទេ…
- លេងការទស្សនាដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំងអស់!
-...ប្រហែលជាខ្ញុំអាចមានអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនហើយ!
- ប៉ុន្តែទេ។ អ្នក​បាន​ទាញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីក្រុង​ដ៏​តូច​នេះ​។
- ខ្ញុំមិនបាន…
ខ្ញុំមិនបានអូសអ្នកទេ។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
ស្រលាញ់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
វាជាការរំខាន។
អូ។
នៅទីនោះនាងទៅ។
នាង​ជា​ស្លាយ​ដ៏​ល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានសំណាង។
មក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
រទេះរបស់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគួរតែដឹកនាំ។
ហេតុអ្វីត្រូវ
គ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង? ហ៎? គ្រាន់តែអង្គុយ។
ល្អ
ប៉ុន្តែកុំប៉ះអ្វីទាំងអស់។
ម៉ែ… ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីបានទេ។
-អូ!
- អេ។ មិនអីទេ។
មានអាវធំជាច្រើនអ៊ីញ
រវាងដៃរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីទាំងអស់។
អូ។
- អញ្ចឹងយើងទៅ។
-ពិតទេ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនោះ។
- អូហូ។
- តោះទៅ។
អូ ហេ មើល។
មានម៉ាក់ និងប៉ាជិះស្គីជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះយើងទៅ។
រង់ចាំ។ អ្នក…
អ្នកកំពុងធ្វើវាលឿនពេកហើយ!
អូ វ៉ា។ ពួកគេពិតជាទៅយ៉ាងលឿន។
មែនហើយ គាត់
ពិតជាចាប់ដៃនាងណាស់។ ព្រះយេស៊ូវ។
- ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងទំនាញផែនដីបានទេ។
- អ្នកនឹងវាយ Nigel!
- អស់ផ្លូវហើយ!
- នីហ្គែល!
- ព្រះជាម្ចាស់!
- Nigel ធ្លាក់ចុះ។
- អ្នក​នឹង​ទៅ​លើ​រឿង​នេះ​!
- នីហ្គេលចុះ!
- យើងនឹងទៅ!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ?
- លែង! ធានា!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ធានា! ពេលនេះ!
ព្រះ។
- អូ។
- មិនអីទេ?
អូ។ បាទ ខ្ញុំ… ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
ទេ ទេ ទេ ទេ
អ្នកមិនអីទេ... អ្នកមិនអីទេ។
- ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងនេះ។
- មិនអីទេ។
អូ…
- ព្រះយេស៊ូវ។
- អូក្មេងប្រុស។
ឃើញទេ? វានឹងត្រជាក់។
- នេះឯងទៅ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
បាទ។ បាទ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ ដកដង្ហើមចូល។
ល្អ ដកដង្ហើមចេញ។
ពេលវេលាស្លាប់ 3:58 ។
ទេ អ្នកល្អណាស់។ គ្មានអ្វីខូចទេ។
ប្រហែល​ជា​មាន​ស្នាម​ជាំ​បន្តិច​បន្តួច។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
អ្នកមានបទពិសោធន៍ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តច្រើនជាង
ខ្ញុំទៅទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានរៀបការជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
ព្រះអើយអ្នកស្អាតណាស់។
Betty?
បាទ អាល់?
តើអ្នកអាចយកដៃរបស់អ្នកចេញពី
ក្រោមអាវយឺតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អូ បាទ។ ប្រាកដ។
- អឺ…
- ហេ ខ្សែរ៉ូតនេះជាប់បន្តិច។
មានអ្នកណាចង់បានអាហារទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
- នាងល្អណាស់។ នាងល្អណាស់។
- ចាំ!
- ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- Chet នៅទីនេះ។
- បាទ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ហ៊ឹម
មាន​អ្វី​ខុស?
- បាទ។ រឿងជាច្រើន, តាមពិត។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបាត់ AirPods របស់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រិល
ហើយ​បាន​បំបែក​រទេះ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​ពួកគេ​មិន​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានច្រើនអំពី AirPods របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចព្យាយាមនិងជួសជុល sled របស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានវីសនៅទីនេះ។ រង់ចាំ។
អា! អ្នកមានសំណាងហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក... អ្នកទៅរអិលជាមួយទួណឺវីស?
ខ្ញុំទៅគ្រប់ទីកន្លែងដោយប្រើទួណឺវីស។
មួយ…
មានរឿងមួយទៀត
ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ប្រហែលជាជួយខ្ញុំ។
- នោះជាអ្វី?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ អឹម…
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមឃើញបុរសម្នាក់នេះ
ហើយខ្ញុំទើបតែបានមើលគាត់
មានភាពកក់ក្ដៅជាមួយ... អតីតប្រពន្ធរបស់គាត់។
អូ នោះ? ទេ
ទេ
ខ្ញុំ​វាយ​ដី​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​គាត់​ជា​គ្រូពេទ្យ​របស់​ខ្ញុំ។
វាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរឹង
ដៃរបស់គាត់កំពុងលើកអាវរបស់ខ្ញុំ។
- ម.
- បាទ។ អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែមាន
សំណួរផ្ទាល់ខ្លួនមួយដែលកំពុងឆេះ។
តើនោះជាអ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំប៉ុន្តែ
តើអ្នកឱ្យគាត់ចេញដោយរបៀបណា?
អូ ចូលចិត្ត
-- ហេ ប្រុសៗ អូ៎ ប៉ុន្មាន?
ពីរ?
- ខ្ញុំនឹងយកច្រើន!
- លោក Gandalf ។
- វាជា Harry Potter ។
- បាទ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
អូ… សីហា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកធ្វើការនៅទីនេះ?
បាទ តាមរដូវកាល។
ខ្ញុំជានាយកសាលាមធ្យមសិក្សា Doc
មិនមែន Jeff Bezos ទេ។
អូ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ក្នុងរឿង The Fly បុរស។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះគឺ Jeff Goldblum ។
- ត្រូវហើយ។ បុរសដូចគ្នា។
- សុំទោស។
អត់ទេ អ៊ុំ មិនអីទេ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ីឌឺប្រាំក្បាល
ឆ្កែប្រាំក្បាល។ តែ mustard ។
ស្តាប់ទៅល្អហើយ សម្រាប់បុរសថ្មីរបស់ Kate?
អូ។ ខ្ញុំនឹងយក ... ខ្ញុំនឹងយក
ciders ពីរ។ ខ្ញុំនឹងយកឆ្កែបន្លែពីរក្បាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យពួកវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ពិតជាស្រួយ។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាវាជាសាច់។
មែនហើយ នោះមិនមែនជាមនុស្សថ្មីរបស់ខេតទេ។
- អត់
ទេ។
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនប្រកាន់ចំណងជើងទេ។
ម៉េច​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នោះ​ចេញ​ទៅ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​ទេ។
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមទោស ដូច្នេះអ្នកបានបែកបាក់ជាមួយគាត់
បន្ទាប់ពីគាត់ Clooneyed?
គាត់មិនមែន Clooney ទេ។ ចាំមើល តើនោះជាអ្វី?
Everett ឆ្លាត និងចិត្តល្អ កំប្លែង
និងជោគជ័យ។ គាត់ជា... បុរសគ្រួសារ។
គាត់​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ម្នាក់
​ដែល​ក្លាយ​ជា​កញ្ជ្រោង​ត្រជាក់​ថ្ម។
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់គឺជាសត្វឯក
គាត់គឺជា Clooney ។ Clooney-corn ។
- តើអ្នកអាចឈប់និយាយថា "Clooney" បានទេ?
- សុំទោស។
Kate ឆ្លាត។ Kate ស្អាត។
Kate មាន​ការ​សើច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នេះ។
ខេតមានឧបករណ៍ខួងថាមពលដែល
ឆ្លងកាត់សម្ភារៈគ្រប់ប្រភេទដែលអ្នកអាចរកបាន។
ឈប់និយាយថា "ខេត" ។
គាត់បានរៀបការជាមួយការងាររបស់គាត់។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកថា
គាត់បានចំណាយពេលទាំងអស់របស់គាត់ចេញពីផ្ទះ
នៅការអនុវត្ត?
បាទ។ គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹកអគ្គិសនី
និងក្រដាសបង្គន់។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- យើងមានអគ្គិសនី និងក្រដាសបង្គន់។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងយកចិត្តទុកដាក់
លើគំនរជីកំប៉ុសជាងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
ម.
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង
​ពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​ឬ?
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាង​នេះ
​គឺ Kate មាន​អារម្មណ៍​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានធ្វើការនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង
និងខកខានខួប
ក្នុងឱកាសច្រើនជាងមួយ។
- នាងនិយាយអញ្ចឹង?
- បាទ។
គាត់​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា
មាន​ច្បាប់​ងូតទឹក​រយៈពេល ៥ នាទី​ខ្លះ
ហើយអ្នកធ្វើថ្នាំដុសធ្មេញដោយខ្លួនឯង?
គ្មាននរណាម្នាក់ងូតទឹក
លើសពីប្រាំនាទីទេ។
លុះត្រាតែអ្នកជាសត្វកកេរ។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្ត
ថ្នាំដុសធ្មេញ cinnamon របស់ខ្ញុំ។
ខេត។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តថ្នាំដុសធ្មេញ cinnamon ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគិតថានាងបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការព្យាយាមធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
- ខ្ញុំសុំទោស វាស្តាប់ទៅពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
-អូ! បាទ វាឈឺណាស់។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- ឯកោ។
- ម.
បាទ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ឯកាណាស់។
ហើយ​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ជេរ​គាត់
​អំពី​កូន​និង​ផ្ទះ
ហើយអំពីការមិនដែលនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍
ក្នុងការធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
តើ​វា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
​ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច​ទៀត​ជាមួយ​នាង​ឬ?
​ដើម្បី​យក​វា​ទៅ​អាំង​ក្នុងផ្ទះ​ឬ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ហើយ... ហើយដោយវិធីនេះ អ្នកដឹងទេ
គ្មានការវិនិច្ឆ័យ ឬការត្អូញត្អែរពីខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេ ការបាត់បង់របស់អ្នកគឺជាផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ការបាត់បង់របស់អ្នកគឺជាផលប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
លាហើយ បុរសៗ។ សូមអរគុណ។ ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ប្រហែលជាទិញអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ។
នោះនឹងជាការល្អណាស់។
អូខេធី! ខេធី!
មកទីនេះ។ មកទីនេះសម្លាញ់។
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកទាំងនេះមើលទៅដូចជា
ពួកគេកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញភ្លើងឆេះ
ឬ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​កំពុង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ?
អូ ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
យើងអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
- ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ដារីល, ស្ងប់ស្ងាត់។
- តើអ្នកបានឮអ្វីដែលនាងនិយាយទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ដកដង្ហើម។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ទេ។
ហើយ​វាយ​ក្បាល​អ្នក
​លើ​ឆ្នាំង ឬ​អ្វី​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅពិនិត្យភាគហ៊ុន?
វាតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការត្រួតពិនិត្យភាគហ៊ុន។
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
មិនអីទេ បាទ។ មួយនាទី។
Katie អ្នកទៅ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ប្រាប់ Mikey អំពីវា។
Tess និង Everett បាននាំក្មេងៗ
ទៅដំណើរផ្សងព្រេងលើទឹកកកដ៏ប្រណីត។
បាទ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​នឹង​ប្រគល់​ពួកគេ​មកវិញ។
ពួកគេចូលចិត្តនាងច្រើនជាងខ្ញុំ។
អូ គួរឱ្យអស់សំណើច។
វាដូចជា… វាដូចជា
ទេពអប្សរបុណ្យណូអែលមកដល់ទីក្រុង។
អ្វី? ទេពអប្សរបុណ្យណូអែល?
មែនហើយនាងកំពុងប្រោះពួកគេ។
ជាមួយនឹងវេទមន្តអ្នកប្រើប្រាស់សម្ភារៈនិយម។
អូ អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាបុណ្យណូអែលរបស់យើងគឺពិសេស។
អ្នកដឹងទេ Katie អូ!
ខ្ញុំមិនគិតថានេះទាក់ទងនឹង Tess ទាល់តែសោះ។
-ហ៎?
- ការបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺពិបាកណាស់។
ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​មាន
​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
យើងបើកឡានគ្នាឆ្កួត។
អូ។
Daryl ជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ឧ.
គាត់​មិន​អាច​តាម​ដាន​សោ​រថយន្ត​ដ៏​អាក្រក់​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
- អូ។
- តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​ដឹង
​ថា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​គួរ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា។
យើងនៅក្នុង La-Z-Boys របស់យើង ស្រាបៀរនៅក្នុងដៃ
រីករាយជាមួយ Gayle King តូចមួយ
យើងទាំងពីរប៉ះម្រាមជើង។
នោះស្អាតណាស់។
វាគឺ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់លែងលះទេ។
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅ។
ខ្ញុំមិនមាន Everett ឬកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Katie អ្នកគឺជាម្តាយដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ?
ហើយ Gabriel និង Sienna
ពួកគេ... ពួកគេជាក្មេងធម្មតា។
ពួកគេត្រូវបាន hypnotized ដោយវត្ថុភ្លឺចាំង។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ វានឹងកន្លងផុតទៅ។
- វានឹង?
- អូបាទ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត
វា​នឹង​ជា​បុណ្យ​ណូអែល និង​អំណោយ។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការឈ្នះ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់ជើងឯកដែលមិនអាចប្រកែកបាន
នៃ Great Holden Gingerbread Bake Off
គួរតែទៅផ្ទះ
ហើយដកម្ជុលរំកិលរបស់នាងចេញ។
ត្រូវហើយ។
- បាទ។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
-បាទ!
- បាទ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោក Mike!
អ្នកនៅតែស្តាប់ Daryl?
ខ្ញុំមិនបានស្តាប់ទេ។ នោះពិតជាល្អណាស់។
បាទ។
អូ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
​ដែល​យើង​ធ្វើ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
តើវាមកដោយរបៀបណា?
វានឹងល្អណាស់។
ល្អ ហេតុអ្វីបានជា Nigel មិនជួយអ្នក?
អូ គាត់កំពុង
លេងការប្រកួត Quidditch តាមអ៊ីនធឺណិត។
- ហេតុអ្វី? តើមានប្រភេទផ្សេងទៀតទេ?
- បិទមាត់។
មើលចុះ យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានតាំងចិត្ត
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែគោរពវា។
- អូ អរគុណ។
- បាទ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើ។
- Sweetie ខ្ញុំចូលចិត្ត Nigel ។
- មម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយអ្នកមាន
អនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខអ្នក។
-Nigel គាត់ជា--
-សប្បាយ។
ឆ្កួត។
Nigel គឺ​ពិត​ជា​រស់​រវើក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​។
- អ្នកមើលស្រាលគាត់ទាំងស្រុង។
- ឆ្លងកាត់! ឆ្លងផុត! បាទ!
ខ្ញុំ​បាន​វា! ប៊ូម!
ខ្ញុំគឺ Daniel Radcliffe ។
គាត់… គាត់រៀនធ្វើជាចុងភៅ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ជាម្ចាស់ហាងស្រាតូចមួយនេះ
នៅក្នុងភូមិ Yorkshire ដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញមួយ។
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅទីនោះនៅរដូវក្តៅនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងគាត់។
អត់ទេ អត់ទេ។
ទីក្រុងតូចៗប្រៀបដូចជាដីខ្សាច់។ នៅឱ្យឆ្ងាយ។
- សួស្តីគ្រួសារ។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកបានជួបឪពុកស្កររបស់ខ្ញុំទេ?
យូ។ មានរឿងអីទេ បងប្អូន
- អូ។
- ខ្ញុំគឺជា BIGingerbread ដ៏ល្បីល្បាញ។
បាទ អ្នកគឺជា។
- ខ្ញុំស្រលាញ់ចំបើងតូចៗទាំងនេះ។ ល្អណាស់។
- វាមិនមែនជាចំបើងទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- អូ ជំរាបសួរ បុណ្យណូអែល។
ជំរាបសួរ, bartender ។
- ខ្ញុំពិតជាមានសម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នានេះ។
-តើអ្នក?
- តើវានៅខាងក្រោយទេ?
- វាធ្វើ។
-ត្រូវទេ? វាឆ្កួត។
- ជំរាបសួរ។ សូម​ទោស​យើង​មក​យឺត។
- សួស្តី។
- មាននរណាម្នាក់មិនចង់មក។
អេវើរ៉េត! ទេ សុំទោស។ គ្រាន់​តែ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ធ្វើ​បែប​នេះ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តចាញ់ទេ។
ដូច្នេះ …… អរគុណដែលបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, វាគ្រាន់តែជាការសប្បាយ។ មិនមែនជាការប្រកួតទេ។
អស្ចារ្យ។
អូ មិនអីទេ Tess និង Everett
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅទីនេះ?
- ហើយប៉ា?
- ម?
រង់ចាំ។ ផ្ទះនៅឯណា?
តាមពិតទៅ យើងទុកវានៅក្នុងហាង ព្រោះ
ឆ្នាំនេះ យើងនឹងធ្វើជាពិធីករ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំ Noel Fielding
ពី
…… The Great British Bake Off ។
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជា Jeff Probst មកពី Survivor ។
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ក្រុមនោះ។
- ម.
- ពួកគេល្អណាស់។
- អច្ឆរិយៈមួយ
បាទ។ "កំដៅនៃពេលវេលា"?
ចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តបង្កើត
Hardware របស់ Gingerbread Holden ។
ការប្រកួតប្រជែងតិចជាង។
មិនអីទេ។ វាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
- វាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែងទេ។
- អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ព្រិច​ភ្នែក?
- ទេ វាគ្រាន់តែជាការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
- វាសប្បាយ។ គ្មានអ្វីទេ។
- នៅទីនោះ។ បាទ។
- បាទ?
វាបាត់កន្លែងទំនេរបន្តិច។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។ នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
- ល្អណាស់។ នោះពិតជាល្អណាស់។
- មិនអីទេ។
ព្រះ។
គាត់ខ្មាស់ខ្លួនឯង
ដែលចែចង់បែបនេះ។
ក្មេងៗកំពុងមើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន
អំពីការបាត់បង់របស់ល្អបំផុតដែលគាត់ធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
និយាយបន្ថែមទៀត។
អូ… អញ្ចឹង
តើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែនទេ?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនទាន់ពេញវ័យទេ?
ទេ ទេ។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប្រហែលជាបន្តិច។ តើអ្នកចង់ទេ?
-ទេ!
- ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកនៅលើតុ។
- ទេ ទេ។ អ្នកប្រាកដជាមិន…
- ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ទៅមុខ ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
បាទ អស្ចារ្យ។
-យល់​ថា​ខ្ញុំ​ខ្ចី​មួយ​វិនាទី​មក​ទីនេះ?
- អូ។ អូ។
- សួស្តី សុខសប្បាយជាទេ?
- អូ សួស្តី។
-សុខសប្បាយទេ?
- តើគាត់កំពុងមើលទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អូ បាទ។
តើគាត់? គាត់កំពុងមើល?
នេះបន្តិច។
អូមិនអីទេ។ អ៊ុំ… អូ។
-អឹម...
-នាងគ្រាន់តែខ្មាសខ្លួនឯង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
- ខ្ញុំ… ខ្ញុំអត់ទេ។
- អូ។ អ្រងួនវាចុះ។
- មិនអីទេ។ ចុះ។
-Bam, bam, bam ។
- ចុះ?
- អីយ៉ា។
-អូ!
តើខ្ញុំបានទម្លាក់អ្វីមួយទេ?
អូ។ សុំទោស នឹក។
អូ!
ពិបាកពេកមែនទេ?
ព្រះអើយតើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អា!
ឧបសគ្គមួយរបស់ខ្ញុំ
គឺខ្ញុំជាអ្នករាំកម្រនិងអសកម្ម។
មិនអីទេ។
អ្នកដុតនំ! អ្នកនៅសល់ប្រាំនាទីទៀត។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ហេ កុំមើលអី ចារកម្ម។
អា នេះមិនមែនជាការប្រកួតទេ ចាំទេ?
-ហឹម?
- ម.
- តើដៃគូរបស់អ្នកនៅឯណា?
- គាត់ធុញទ្រាន់។ គាត់កំពុងកម្សាន្តខែមេសា។
- ខ្ញុំមិនជឿទេ ...
- បាទ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងសប្បាយ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ស្តាប់ Katie
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយបានទេ?
បាទ ប៉ុន្តែប្រញាប់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក
​ជួយ​យក​វា​ទៅ​បន្ទប់​ផ្សេង​ទៀត។
- មិនអីទេ។ ចាំ។ មកទីនេះ។
- អូ។
មួយ​វិនាទី​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
អាវ​របស់​កុមារ​បាន​រលំ​។
ពួកគេត្រូវការអ្នកថ្មី។
- ទេ។ អត់ទេ អត់ទេ។ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
- មម - ហ៊ឺម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនមែនជាប្តីល្អជាង។
អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នក និងកូនៗបានបង់ថ្លៃ។
តើខ្ញុំសុបិនទេ?
តើនេះជាការលេងសើចទេ?
ទេ ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាន...
ខ្ញុំបានគិតច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ អ្នកដឹងទេ?
កូនដឹងទេ ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាគូស្នេហ៍ភេទទី 1
នៅទីនេះដែលមានកូន។
ហើយ​វា​ជា​រឿង​មិន​ធម្មតា​បន្តិច
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង។
អ្នកដឹងទេ? ខ្លះ…
ខ្លះល្អ ហើយខ្លះមិនល្អ។
វាដូចជាយើងជាអ្នកពិសោធន៍នេះ
ដែលមនុស្សកំពុងមើល។
"គូស្នេហ៍ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាអាចចិញ្ចឹមកូនបានទេ?"
ហើយខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំ... ខ្ញុំបានបញ្ចូលរឿងនោះ។
មែនទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បញ្ជាក់
​សម្រាប់​ពួក​គេ។
ហើយ អ៊ំ ខ្ញុំគិតថា វាបានប្រែក្លាយខ្ញុំ
ទៅជាមនុស្សឆ្កួត ហើយខ្ញុំសុំទោស ខេត។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង​វា​ពិត​ជា​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​បាន​ចំណាយ​ពេល
​ប្រាំបួន​ខែ​ដើម្បី​បំបែក​ខ្ញុំ។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការស្តីបន្ទោសអ្នកសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់
ជាជាងមើលរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ធ្វើ​វា​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ
​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
លើកក្រោយ?
បាទ។ បាទ។
ប្ដីល្អជាង ឪពុកល្អជាង។
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងទេ ជាមួយ...
Tess និងខ្ញុំ...
ដឹងទេថាបើខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូនម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យប្រសើរជាងនេះ ដោយសារតែអ្នក។
ដោយសារតែអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងដូច្នេះ
សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ នៅទីនេះយើង។
ហ៊ឹម
មិនស្រែកណូអែលទេ ប៉ុន្តែការប្រឹងប្រែងល្អ។
កូនប្រុស អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
- ម.
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរមានអ្វីខ្លះសម្រាប់យើង?
ទេ
សូមអភ័យទោស ទេ។ អត់ទេ អត់ទេ។ អូ បាត់បង់។
អូ ឈប់ ឈប់ ឈប់។ តើវាអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទៅ?
ត្រៀមខ្លួន។ ប៊ូម
- អូ។
- អញ្ចឹងមានរឿងអីហ្នឹង?
យើងបរាជ័យ។
- បាទ។
- កុលសម្ព័ន្ធបាននិយាយ។
- មម - ហ៊ឺម។
- សំណាងល្អនៅឆ្នាំក្រោយ។
- សូមអរគុណ។
ហើយឥឡូវនេះយើងមកដល់
ផ្ទះដែលយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ម-ម-ម.
ខេធី។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញអ្នកឈ្នះរបស់យើង។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងអំពីរឿងនេះបានទេ?
ម៉ម ខ្ញុំចង់។
សូមមើល, ឆ្នាំមុន, ខ្ញុំបានមក Winterlight ។
ខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
ហើយទុកចោលមហិច្ឆតាអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ហើយមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការបរាជ័យធំធាត់។
- អូ។
- ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំខុសអំពីរឿងនោះ។
មើល ខ្ញុំបានគិតថាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីជួយពិភពលោក
តាមរយៈស្ថាបត្យកម្មបៃតង
ប៉ុន្តែវាប្រែថាគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីបង្រៀនអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ
របៀបក្លាយជាឪពុកនិងប្តីកាន់តែប្រសើរ
ដល់ប្រពន្ធនិងកូនបន្ទាប់របស់គាត់។
អូ!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ
ដើម្បីចេញពីកន្លែងនេះទេ។
Chet បានបង្កើតសត្វរមាំង។
អូ បាទ។
លាមកសត្វរមាំងអាចបរិភោគបាន ដូច្នេះ…
ហ៊ឺ ការប៉ះល្អ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមានការផ្ទុះមួយ។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវយកកូនភ្លោះពីម្រាមជើងតូច។
អូ ចាំមើល អ្នកមានកូនភ្លោះ?
បាទ។ ខ្ញុំជាមនុស្សជាច្រើនពីរបីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
- ជាការពិតអ្នកគឺជា។
- រឹងមាំ។
ហៅខ្ញុំមក ហឺ... វាយខ្ញុំ?
ពិតជាចូលទៅក្នុងទីនោះ។ ផោនខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- ល្អណាស់។
- បាទ។
សូមអរគុណ មីលឌី។
ម៉ែ!
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- អូ។
- ត្រូវតែដកវាចេញ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅទីនោះទេ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- លា។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ដើម្បី​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ?
បន្ទប់បរិភោគអាហារ។ វាក្តៅខ្លាំង។
តើវាមិនឆោតល្ងង់ទេឬ?
- អាល់?
-ហ៎?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
បន្ទាប់ពី Gabe បញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទៅបូស្តុន។
- អ្វី?
- ម៉ាក់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Katie w... w... ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានការងារចាស់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
វាជាការបាញ់មួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ចុះផ្ទះយើងវិញ?
- ខ្ញុំត្រូវលក់វាដើម្បីបង់ជីវិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ចាំអីទៀត ឯងប្រាប់ខ្ញុំថា
ឯងនឹងលក់ផ្ទះយើង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​រំខាន
​ដើម្បី​រត់​វា​ដោយ​ខ្ញុំ​?
ដូច្នេះនេះជាគំនិតរបស់អ្នកនៃភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំពិតជាមែន។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​បុណ្យ​ណូអែល​ទេ។
អូ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ ដូច្នេះ…
លក់ Mothership? នោះដូចជា
លក់កូនទីបីរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកពិតជានឹង
ចាកចេញពីពួកយើងមែនទេ? យើងគិតថាអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
អូខេធី នេះពិតជាថ្ងៃដ៏សោកសៅ។
ខ្ញុំ​ពី​មនុស្ស​ទាំង​អស់​គ្នា?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​?
យម យម យម។
ខ្ញុំបានធ្វើការសុំទោស។
ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នក។
ទំនិញដុតនំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
សុំទោសដែល
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអំពីផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​បុណ្យ​ណូអែល​របស់​យើង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ,
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថា
វាបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាក៏ដោយសម្រាប់ ... ហេតុផលផ្សេងទៀត។
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
Scones ទាំងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ Nigel ។
ហើយខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនទទូចទេ។
ថាអ្នកចូលរួម
ក្នុងប្រពៃណីគ្រួសាររបស់យើងទៀតទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់
​ក្នុង​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ម្សិលមិញ អ្នកហាក់ដូចជាវង្វេងស្មារតី។
ឥឡូវនេះអ្នកហាក់ដូចជាមាន។
នេះគឺជាខ្ញុំថ្មី Gabe ។
Gabe តើ​អត្ថបទ​នឹង​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ ម៉ាក់។
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ត្រូវហើយ ពេលទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
កន្លែងផ្សេង
អ្នកនឹងឃើញថា
អ្នកមានជម្រើសជាច្រើនទៀត។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
មិនអីទេ។ អរគុណកូន។
ដូចដែល Albus Dumbledore ធ្លាប់បាននិយាយ។
-"Harry អ្នកត្រូវតែ--"
-ទេ មិនមែនទេ។
មិនអីទេ អ៊ុំ…
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាការភ័យខ្លាចធំបំផុតរបស់អ្នក។
គឺថាកូនរបស់អ្នក
នឹងប្រែជាដូចអ្នក
ហើយពីកន្លែងដែលខ្ញុំអង្គុយ
នោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់បែបនេះទេ។
សូមអរគុណ Nigel ។ នោះជាចិត្តល្អណាស់។
- ហេហេ
។
អីយ៉ា។ អ្នកមើលទៅ ... ស្រស់ស្អាត។
សូមអរគុណ។
- ចុះអ្នកវិញ តុកស្អាត។
- សូមអរគុណ។
វាគឺជាការបង្ហូរទឹកភ្នែក។
ជាផ្នែកមួយនៃទម្លាប់អ្នករាំកម្រនិងអសកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការងារ​ច្រើន​ណាស់
ដើម្បីដាក់បំណែក Velcro ទាំងអស់
ត្រឡប់មកវិញ។ វាជាសុបិន្តអាក្រក់។
- បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត។
- បាទ។
- យប់នេះបើអ្នកចង់។
- មិនអីទេ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ។
- មីឡាឌី។
- សូមអរគុណ។
តុបតែង​សាល​ជាមួយ​នឹង​ដើម​ឈើ​ហូលី
ហ្វា-ឡា-ឡា-ឡា-ឡា-ឡា-ឡា-ឡា
'នេះជារដូវកាលដែលត្រូវ...
ខ្ញុំឈប់ធ្លាក់ទឹកត្រជាក់
ហើយខ្ញុំទើបតែប្រើ Icy Hot ឥឡូវនេះ។
- អ្វី?
- វាអស្ចារ្យណាស់។ វាអស្ចារ្យណាស់។ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- សួស្តី Chet ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយអាវរបស់អ្នក។
- អូ បាទ។
- មិនអីទេ។
- ទៅស្រួលស្រី។
វាជាប់គាំងបន្តិច។ ខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះ!
គាត់នៅក្បែរអ្នកជំនួយការ។
- មានរឿងអី? ហេ!សុខសប្បាយជាទេ?
-ម៉ែ!
-អូហូ!
- នៅទីនេះ សង្កត់វាមួយវិនាទី។
អូ អ្នកបានទិញចើងរកានកមដោ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងជំនួស Nigel
ដែលខ្ញុំបានវាយ ចាំទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ អ្នកមិនស្រវឹងទេ។
ហ៊ឹម
តើអ្នកអាចមើល Chet ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹង?
អូ ល្អណាស់។ Kate នៅទីនេះ។
ឆេត។
អីយ៉ា។ -
ហេ ប្រុសៗ។
ទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែប្រមូលផ្តុំគ្នាមួយវិនាទី។
សូមអរគុណ។
អ៊ុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើនំបញ្ចុក។
ជាមួយនឹងទឹកផ្លែប៉ោម ព្រោះខ្ញុំត្រូវ
បើកគ្លីនិកក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង ដូច្នេះ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
ថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក
ហើយទីបំផុតអ្នកនឹងទទួលបាន
ជីវិតដែលអ្នកចង់បាន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងទទួលបានវាច្រើនជាងនេះទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាវាលឿនជាងនេះ។
អញ្ចឹងទៅ អាល មែនទេ?
- ដល់អាល់!
- បាទ។
- ទៅខេត។
-ខេត!
- ម.
ម៉ែ! ហើយខ្ញុំក៏ចង់បន្ថែមដែរ
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
អ្នកដឹងទេ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែលបោះអាហារពេលល្ងាចបុណ្យណូអែល
ព្រោះជាធម្មតានៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល
ខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយស៊ុប
អ្នកដឹងទេ ការផ្តល់អាហារដល់ជនក្រីក្រ
និងអ្នកខ្វះខាត និងជនអនាថា
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ វាគ្រាន់តែជា...
អូ ប៉ុន្តែនេះក៏នៅតែស្រស់ស្អាតផងដែរ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្លាប់
ដើម្បីបើកអំណោយ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន
​លឿន​តាម​ដែល​មនុស្ស​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
- បាទ មក។
- តោះ!
តោះញ៉ាំ។ តោះញ៉ាំ។ តោះញ៉ាំ។
ទាំងនោះមកពីខ្ញុំ។
គិតដល់អូនណាស់ សូមអរគុណ។
ពួកគេគឺ Stella McCartney ។
- ម.
- អីយ៉ា។
- តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្នកណាទេ?
- បាទ ខ្ញុំដឹងថានោះជានរណា។ សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមានមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
អូ ទេ អ្នកមិនបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ឯងធ្វើហើយ?!
- បាទ។
មួកខ្ញុំស្រលាញ់អត់?
ពួកគេជារឿងព្រេងនិទាន។
- អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
- មួកដែលខ្ញុំតែងតែពាក់?
- ខេតបានបង្កើតវា។
- ហេ ខ្ញុំស្រលាញ់មួករបស់ខ្ញុំ។
អរគុណលោកប៉ា។
បាទ / ចាសខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថានេះគឺខ្លាំងណាស់ ...
មើលទៅក្តៅ។
ប៉ា​បើក​ធំ​ត្រង់​ហ្នឹង។
វាមកពីម៉ាក់។
- អ្នកដឹងទេ ប្រហែលជាវាជាមួក។
- មិនអីទេ។
អូ វាធ្ងន់ណាស់។
- តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
- អ្នកប្រាកដ?
- បាទ។
- ប្រហែលជាជួយគាត់។
- សូមអរគុណ។
- តើវាជាអ្វី?
- អូយ! ទេ
អ្នកមិនបាន។ វាជាការដុតក្នុងផ្ទះ។ ហ៎?
ព្រះអើយ!
ចាំអីទៀត បងប្អូន។ ឈប់ទះដៃ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មើលមកខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​និយាយ​លេង
​ថា​គាត់​ចង់​បាន​មួយ​ប៉ុណ្ណា។
ហេ ខ្ញុំមិនដែលនិយាយលេង
អំពីការដុតខោអាវក្នុងរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ សុំទោស។ ហ្គោតឆា។
អាល់ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស វាចំណាយពេលយូរ។
ទេ
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- អូ។
- យល់ហើយ។
- បាទ។
- វាមកពីខ្ញុំ។ អរគុណ Chet ។
- សូមអរគុណ។
ទឹកអប់របស់ខ្ញុំ។
បាទ។
- អូ ...
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានៅជិត។
ប៉ា​ប្រាប់​ថា
​ឯង​មិន​បាន​យក​ដប​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម
​ចម្លង​ក្លិន​ដែល​អ្នក​ពាក់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
វាពិតជាក្លិនក្រអូប។
យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយ ខ្ញុំបានធុំវា
យូរណាស់មកហើយ។
តេស!
- សុំទោស។
- មក។
- ត្រូវតែជាទឹកអប់។
- នៅទីនេះ។
មើលទៅថ្លៃ។
កាន់តែប្រសើរ។
តើវាជាចិញ្ចៀនមែនទេ?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
មួយ…
វាជា AirPods ។
- ល្អណាស់។
បាទ អ្នកដឹងទេ
ពីព្រោះអ្នកបានបាត់បង់ការរអិលរបស់អ្នក។
បាទ។
សុំទោស វាគ្រាន់តែ
ថាអ្នកឱ្យអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ទឹកអប់ហត្ថលេខារបស់នាង
ដែលអ្នកផលិតពីដើម
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឱ្យ AirPods មកខ្ញុំ។
- ហេ Tess វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
- បាទ។
ខេតមិនចូលចិត្តអំណោយដែលទិញពីហាងទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាអតីតស្វាមីដ៏ល្អ។
ត្រូវហើយ បាទ។ បាទ ទេ
អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាចម្លែក។
អូ វា​យឺត​ហើយ។
យើង​នឹង​ហោះ​ចេញ។
ទេ មានកាដូជាច្រើនទៀត។
- យើងទៅ។ ស្វែងរកកូនសោរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំចូលចិត្តទៅ។ នោះជាការសប្បាយ។
មិនអីទេ តោះទៅ Chet ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរកឃើញកូនសោរបស់អ្នក?
- ព្រោះខ្ញុំ…
- មានអ្នកណាឃើញកូនសោរបស់គាត់ទេ?
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
ល្អណាស់។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
- ស្នាក់នៅសម្រាប់បង្អែម។
ពួកគេចង់ទៅ គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ប្រយ័ត្ន។
- មកទីនេះ។ ឱប។
- អូ បាទ។ ស្រឡាញ់អ្នក។
- ស្រឡាញ់អ្នក។
- យើងក៏ទៅដែរ។
- លា។
- អូហូ មើល មានភ្លើង។
- អូហូ!
- Gabe ត្រលប់មកវិញ!
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ ស្វែងរកច្រកចេញដែលនៅជិតបំផុត។
កុំត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ។ ស្នាក់នៅទាប។
ក្រោកឈរឡើងទាំងអស់គ្នា!
មកវិញហើយ!
- សុំទោស សុំទោស។
- ឆេត តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អីយ៉ា!
អ្វី​ដែល…
- ហូ ហូ ហូ !
-អីយ៉ា!
ត្រលប់មកវិញ!
ទេ!
មើលអោយឆ្ងាយ! មើលអោយឆ្ងាយ!
រក្សាសុវត្ថិភាព។
អូ!
ទេ!
ចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំកំពុងច្រៀង។ ក្តៅៗ!
Chet តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកទៅណា? ផ្លាស់ទី!
- បាទ។ មិនអីទេ!
– បាទ!
បាទ!
មិនអីទេ។ បាទ Gabe ។
- ល្អណាស់កូន!
- អាតាបោយ!
មិនអីទេ។ បាទ។
- ហេ។
- ភី។ ភីហ្វ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- មែនហើយ នោះគឺជាអំណោយសម្រាប់ Nigel ។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
- នីហ្គែល។
- នីហ្គែល។ បាទ។
- ខ្ញុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
- គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​សម្រាប់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
សម្រាប់ទាំងអស់នេះ!
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ដើរ​ចេញ​ពី
​ទំនាក់ទំនង​ដែល​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​គំរូ​បុរស​ដែល​មាន​ឧត្តមគតិ
អ្នក​ដឹង​ទេ វា​ហាក់​ដូច​ជា​ល្អ​ពេក​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
ហើយទាំងអស់នេះគឺគ្រាន់តែជាទង់ក្រហមដ៏ធំមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះ
ណាត់ជួបគ្រូពេទ្យប្រទេសខ្លះ ទេ។
និងប្រពន្ធរបស់គាត់
និងអ្វីក៏ដោយ Nigel នរក។
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ អរគុណសម្រាប់ AirPods ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយនាង។
តើខ្ញុំគួរ?
អូហ្វ។
បាទ។
សុំទោសយប់នេះ។
ទេ វាមិនអីទេទាំងស្រុង។ ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ​ថា
បើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ វា​មិន​មែន​ជា​គ្រួសារ​ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយ
ដែលអ្នក និងខោរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អូ ពួកវាធន់នឹងភ្លើង។
ខ្ញុំប្រើអាយ៉ងភ្លើងជាច្រើននៅក្នុងទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
វាជារឿងមួយពិបាកពណ៌នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅពេលណាមួយ
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះ… ដូច្នេះអ្នកពិតជា… ពិតជាផ្លាស់ទីមែន?
បាទ... ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យបានឆាប់។
មែនហើយ ខ្ញុំ... ខ្ញុំបើកចំហរទាំងស្រុង
ចំពោះ... រឿងចម្ងាយឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងទេថា មានសារមន្ទីរស្រាបៀរដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន
នៅបូស្តុន ដូច្នេះ...
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
Chet យល់
ហើយ សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
- ខូច។
ប៉ុន្តែអរគុណដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេស
នៅពេលខ្ញុំពិតជាត្រូវការវា។
អ្នកគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
អូ! ម៉ែ!
ម.
ម៉ែ!
មិនអីទេ។
លាហើយ Chet ។
- មែនហើយឃើញអ្នក។
- ឃើញ។
អូ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ ហាស?
មិនអីទេ។
អ្នកបាននៅជាមួយយើងតាមរយៈវាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា
​វា​នឹង​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អេ។ អ្នកស្វាគមន៍។
ចាំខ្ញុំធ្វើអីទៀត?
អ្នកគឺជាកូនស្រីល្អបំផុត។
បាទ ខ្យល់​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់។
- បាទ?
- មម - ហ៊ឺម។
ហ៊ឹម
- តើយើងអាចថើបបានទេ?
- បាទ សូម។
បាទ។
ហេ ខ្យល់​នោះ​ដាស់​អ្នក​ទេ?
ស្តាប់​ទៅ​មិន​ច្បាស់​នៅ​ទីនោះ។ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនអីទេ។
- ហ្កាបេ! មិនអីទេ។
- សុំទោស ប្រុសៗ។
- អូព្រះ។
- ភេ!
-ឯងចង់ញាំដែរទេ?
ទេ
ប្រហែល។
មកទីនេះ។
អ្នកអាចដាក់ក្បាលរបស់អ្នក
នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំផងដែរ។ វាស្របច្បាប់។
- អូមិនអីទេ។
- បាទ។
ទារករបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្នកណា?
ម្ភៃ​ដុល្លារ​និយាយ​ថា​ជា​ចេត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅគ្លីនិក?
ខ្ញុំដាក់សញ្ញានៅលើទ្វារ
ប្រាប់មនុស្សឱ្យទៅ Newberry ។
តើខ្ញុំយឺតទេ?
- ដើម្បីអ្វី?
- វាជារាត្រីសៀវភៅបុណ្យណូអែល។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក
​ដាក់​នឹង​ទំនៀម​ទម្លាប់​គ្រួសារ​ទាំង​នេះ​ឬ?
Jeez Louise ។ សុំទោស។
រកមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញនៅមាត់ទ្វារ។
ហេ ចុះលោកប៉ា?
- អូ។
- បាទ។
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ចិញ្ចឹម?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
អូ។ ខ្ញុំ​ចូល​មក​ហើយ
ខ្ញុំ​ចូល​មក​ក្តៅ។
មិនអីទេ។ អា.
អូ ដល់ពេលហើយ។
យើងមិនចាំបាច់អាន
រឿងទាំងមូលទេមែនទេ?
- ទេ។
- វាដូចជាមួយពាន់ទំព័រ។
យើងនឹងមិនធ្វើទារុណកម្មអ្នកដូចនោះទេ។
ដាច់ខាត។
- បាទ។
- អូហូ។ ទំព័រមួយ។
នេះជារូបភាពដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់អ្នក។
តើអ្វីទៅជាការជក់បារី។
ក្រឡេកមើលថាម្តាយរបស់អ្នកស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
អូ។ ខ្លួន​ឯង​មិន​អន់​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់យំ។ ខ្ញុំប្រហែលជាយំ។
នោះជាការសប្បាយ។
អូ បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែ… ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អរគុណសម្រាប់យប់នេះ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានជួសជុលទ្វារនេះ។
ហ៎? ផ្ទះចាស់ល្ងង់។
ហេ!
មិនអីទេ ផ្ទះ។ គាត់មិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំសុំទោសផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
មានរឿងជាច្រើន
ដែលមិនដំណើរការ។
និងរឿងជាច្រើនដែលធ្វើ។
បាទ។
- ឆ្ងាញ់ណាស់
ស៊ុតល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន។
- អូ រីករាយថ្ងៃណូអែល ងងុយគេង។
- រីករាយបុណ្យណូអែល។
- អា៎!
- វាជាបុណ្យណូអែល។ អ្នកទទួលបានការថើប។
អីយ៉ា! សួស្តី ម៉ាក់។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
- អឹម ខ្ញុំនឹង--
- ហើយខ្ញុំ។
អូ! អូមិនអីទេ។
អូ នីហ្គេល។ រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
អ៊ំ ខ្ញុំនឹងទៅជីកឡាន។
- ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់អ្នកនៅឪពុករបស់អ្នកនៅម៉ោងប្រាំបួន។
- រង់ចាំ។ អ្នកមិនមកទេ?
បន្ទាប់ពីយប់មិញ? ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។ យើងកំពុងដើរ។
សួស្តី គ្រួសារ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ជាមួយ?
ព្យុះ។
ខ្យល់ព្យុះខាងក្នុង ឬព្យុះនៅខាងក្រៅ?
ខ្យល់ព្យុះនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំដៅ គ្មាន​កម្លាំង​ទេ
ហើយ​ដើមឈើ​មួយ​ដើម​បាន​ដួល​លើ​គុម្ពោត​របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
ទារកក្រីក្រ។
អូ អូ អូ តេស។ អ្វី…
- សុំទោស ខ្ញុំឮខ្លាំង?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែ អ៊ុំ ផ្លូវត្រូវបានបិទ
ដូច្នេះវាប្រហែលជាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរឆ្លងទ្វីបអាហ្វ្រិក ខេត
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងល្អនៅក្នុង Winterlight ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។ អ៊ុំ…
ខ្ញុំដឹងថា Everett និងខ្ញុំត្រូវ
ធ្វើការលើព្រំដែនរបស់យើង។
ហើយតើទាំងនេះនឹងជា
ប្រភេទនៃព្រំដែនវេទមន្តមួយចំនួន
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមើលមិនឃើញទាំងស្រុង?
ព្រោះនោះជាវិធីតែមួយគត់ដែល
គាត់នឹងមិន... បំភ្លឺ
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនអាច។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ
ហើយ​អរគុណ​សម្រាប់​មួក។
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ខ្ញុំគិតថា
នាងរុញអ្នកចុះពីលើជណ្តើរ។
Tess តើអ្នកទៅណា? ហ៎?
ភ្លើង​រលត់ ហើយ​វា​ត្រជាក់
ហើយ​អ្នក​កំពុង​ពាក់​អាវ​ជ័រ។
អូ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានមួកដ៏ត្រជាក់របស់ Kate មែនទេ Betty?
- អ្នកមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ?
- និយាយរឿងអី? តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើយើងគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រហែលជាពេលខ្ញុំបង្វិលកជើង
ខ្ញុំ​ក៏​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ដែរ
ព្រោះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ប៉ូល​ខាង​ជើង
ជាមួយ Marlon Rando ដែល
ខ្ញុំបានជួបកាលពីបួនសប្តាហ៍មុន?
ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងប្រហែលជាបានទទួលរង
នូវប្រភេទមួយចំនួននៃវគ្គ manic ទៅវិញទៅមក។
ហើយ… ហើយខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់ទេ។
ព្រោះ​យើង​ទាំង​ពីរ
​មាន​រាង​ខ្ពស់​គួរ​ឲ្យ​ទាក់​ទាញ។
យ៉ាងហោចណាស់ការរួមភេទគឺល្អ។
បាទ… បាទ វាល្អណាស់។
វាបានទៅដល់ទីនោះ។ វាគឺ។ អូ!
អូយ! មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នក
ឱ្យដោះស្រាយជាមួយ ... ទាំងអស់នេះ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល, Betty ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ហេ!
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
តើអ្វីទៅ… Chet?
បាទ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តក្រុមឆ្លើយតបបន្ទាន់។
នេះគឺជា The Big Leplowski ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ខ្ញុំត្រូវទៅរដ្ឋ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ភ្ជួរ​ទាំង​អស់។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅដល់វានៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលបានឧទ្ធម្ភាគចក្របង្ហូរឈាម។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ គ្រាន់តែនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅញូវយ៉ក។
អូ Chet ស្រឡាញ់ញូវយ៉ក។
វគ្គសិក្សាដែលគាត់ធ្វើ។
ហើយនេះគឺជារបស់អ្នក អ៊ុំ
សម្លៀកបំពាក់ឆ្នូត?
អាចជាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
-លាហើយ ខេត!
-លាហើយ ឆេត!
-លាហើយអ្នក!
- វាជា Everett ប៉ុន្តែ…
មិនអីទេ។ ប្រាកដណាស់ ខេត។
តោះទៅ។
ខ្ញុំស្អប់សំឡេងដូច Grinch ប៉ុន្តែ
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ពន្យារ​ពេល
​រហូត​ដល់​អំណាច​មក​វិញ។
ឬលុបចោលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើយើងត្រូវការសញ្ញាប៉ុន្មាន
ដែលថានេះមិនមែនជាឆ្នាំរបស់យើង?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងមិនលុបចោលអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ? នេះគឺជាបុណ្យណូអែល។
- តោះទៅ។
- ទៅណា ប្រាកដ?
ផ្ទះ, ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។ ឌឺ។
The Mothership មានថាមពលថ្ម។
កំដៅ, អាហារ,
វាជាបុណ្យណូអែល! បាទ!
យើង​គួរ​តែ​វាយ​លុក​សង្កាត់
​មើល​ថា​តើ​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ។
គំនិតល្អ។
- អូហូ។
- ចុះខ្ញុំវិញ?
ចង់ធ្វើកាដូទេ?
ធ្វើ​ពីរ​គំនរ
ហើយ​យើង​នឹង​សង្គ្រោះ​តាម​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
បាទ លោកស្រី។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងយកស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំ។
ជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ល្អណាស់។
- ទឹកឃ្មុំ?
- ហឹម ?
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកមកពីគ្រួសារចម្លែក។
បាទ…
… ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ហើយ
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​មក​ពី​គ្រួសារ​ដ៏​ចម្លែក។
ស្មានថាខ្ញុំចូលចិត្តប្លែក។
មែនហើយ Nigel
-ម៉ាក់!
- ខ្ញុំនិយាយលេង។
លើសពីនេះ យើងពិតជាឡូយណាស់។
មិនអីទេ ទៅមុខ។ ប្រាប់ខ្ញុំរឿងជាច្រើនទៀត
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
កុំ, ចូលចិត្ត, បាត់បង់វា,
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលប្រធានាធិបតី
នៃគំនិតផ្តួចផ្តើមនិរន្តរភាព Oxford ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ចុង​សប្តាហ៍​នៅ​មន្ទីរពិសោធន៍​សំណល់​អេតចាយ
​ដើម្បី​ដក​ប្រព័ន្ធ​ជីកំប៉ុស។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់!
កូន! អូ!
- នេះគឺជាអំណោយបុណ្យណូអែលដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
- មិនអីទេ។
- អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំ។
- ស្វាគមន៍។
តើវាជានរណា? ខ្ញុំទទួលបាន Taser ។ អូ។
វាជា Gabe, Miss West ។
អូ។
ហេ ម៉េច​មិន​ត្រឡប់
​មក​បុណ្យ​ម្ដាយ​វិញ?
យើងទទួលបានថាមពលនៅទីនោះ
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទេ។ ខ្ញុំបានផ្លុំជង្គង់របស់ខ្ញុំនៅ Zumba ។
- អូ Zumba ។
- យើងអាចដឹកអ្នក។
តើយើងអាច?
បាទ។
ហេតុអីក៏កំប្លែងម្ល៉េះ? ចូល។
មិនអីទេ មក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
អ្នកជំនួយរបស់សាន់តាគឺនៅទីនេះ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
ចំលែក។ យើង​វាយ​គ្រប់​ផ្ទះ
​នៅ​លើ​ប្លុក ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ផ្ទះ​ទេ។
- តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
- មិនដឹង។
អូ។
មិនអីទេ។
- សាកល្បងមួយទៀត?
- មម - ហ៊ឺម។
អីយ៉ា
ជាការប្រសើរណាស់ អាថ៌កំបាំងត្រូវបានដោះស្រាយ។
បាទ។
វ៉ា! ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា…
អូព្រះជាម្ចាស់ សូមអភ័យទោស។ សូមអរគុណ។
កណ្ដឹង កណ្ដឹង កណ្ដឹង
សើចពេញផ្លូវ…
-ជំរាបសួរ!
- ហេ!
អូហូ ហូ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះខ្ញុំ?
ពួកគេនឹងកកដោយគ្មានអ្នក។
ទីក្រុងនេះគិតថា
អ្នកលាក់រោងចក្រថាមពលនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះទេ។
យើង​បាន​ឮ​ថា​មាន​ឧប្បត្តិហេតុ​មួយ។
រវាងអ្នក
និងផ្ទះនំប៉័ងខ្ញីដែលគ្មានទីការពារ?
- អូ។
- បន្ទាប់មកប្រកាសថាអ្នកចាកចេញ។
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាបានសម្រេចចិត្តថា យើងចង់ប្រាប់អ្នក
ថាតើអ្នកពិតជាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះយើង។
អូខេត ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ស្ថាបត្យករដ៏ប៉ិនប្រសប់ទាំងនោះពេញចិត្តនឹងអ្នក។
អ្នក​ប្រាប់​គេ​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​បន្ថែម
​ដំបូល​រស់​នៅ​លើ​កំពូល​សាលា​ក្រុង។
បក្សីក្នុងស្រុកទាំងអស់បានត្រឡប់មកវិញ។
វាដូចជាធ្វើការនៅក្នុងរឿងនិទាន។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ ដូចអ្នកដឹងស្រាប់ហើយ
ប៉ុន្តែ​ឧបករណ៍​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ពួកគេ​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​មួយ​បាច់។
ខ្ញុំបានទិញ
តុរប្យួរខោអាវសងសឹកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំជាអ្នកជក់បារីសរុប។
សស!
បាទ អ្នកគឺជា។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យប្រាកដ។
- យើងនឹងនឹកអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។ រីករាយ។
- រីករាយ។
ជយោ!
-បាទ! ហូ!
- រីករាយ។
អូ!
អូ។ អូ!
អូយ ក្តៅៗ!
អូ សុំទោស ខ្ញុំបានកាន់កាប់ផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
នោះជាទម្លាប់ចាស់។
អូ ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះ
ខ្ញុំបានកែប្រែរូបមន្ត treacle-tart របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវា vegan ។
- អ្នកបានធ្វើ?
- បាទ។
អីយ៉ា។
- ហ៊ឹម
-ហឹម?
- ហ៊ាន?
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ទេ ខ្ញុំ… ខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។
កម្មវិធី Basic Pâtisserie របស់ Cordon Bleu
មិនគ្របដណ្តប់លើសិល្បៈដែលមានមូលដ្ឋានលើរុក្ខជាតិទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវាដោយកិត្តិយសរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- "Tarty Kate" ។
ដូច្នេះ​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​នំ​បញ្ចុក
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ដល់​អ្នក។ អូ៎ អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
ឱ្យ... បម្រើវានៅក្នុងហាងស្រា។
- អូ វាពិតជាល្អណាស់។
- បាទ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ Nigel ។
អរគុណ​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​កូន​ស្រី។
- អូ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
តើខ្ញុំអាចចង់បានអ្វីទៀត?
- អូ។
- យើងទាំងអស់គ្នារីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អូ។
- អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
- អេ។
- ហើយឆ្កួតបន្តិច។
- បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ!
ប៉ា ខ្ញុំ... ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកកំពុងដេក?
- ភ្ញាក់ឡើង។ ខ្ញុំបើក…
- សម្លាញ់?
អូ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​គាត់​កាល​ពី​យប់​មិញ?
- ពួកយើងលេងក្លឹប។
- អ្នកបានលេងក្លឹប។
ម៉ាក់ អ៊ុំ ខ្ញុំមានអំណោយចុងក្រោយមួយសម្រាប់អ្នក។
អូ វាជាអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
-អូ!
- វាជាអព្ភូតហេតុបុណ្យណូអែល។
- មិនអីទេ។
- ទេ។ មក។ ក្រោកឈរឡើង។
- ក្រោកឡើង។
- រមៀលស្គរ?
- ត្រូវហើយ។
- តោះស្តាប់សំលេងរបស់អ្នក។
អូ អត់ទេ។
មិនអីទេ។
"ខ្ញុំឈ្មោះ Gabriel Holden" ។
"ការជម្រុញសម្រាប់អត្ថបទនេះ
គឺដើម្បីពិពណ៌នាអំពីនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមើលទៅ។
នរណាម្នាក់ដែលបណ្តាលឱ្យខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈពិភពលោករបស់ខ្ញុំ"
"ខ្ញុំបានគិតអំពីការជ្រើសរើស Fire Chief Phil
ដែលជាបុរសគួរឱ្យសរសើរ។
ហើយនៅម៉ោង 6'8" យើងទាំងអស់គ្នាមើលទៅ Phil" ។
“មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​មាន​ជំនឿ​លើ​ជំនឿ
និងភាពអត់ធ្មត់ដ៏ខ្លាំងក្លា
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
ឬសូម្បីតែមានទស្សនៈពិភពលោក
ហើយនោះនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ Kate Holden"។
“ម្តាយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បោះបង់​អាជីព
កន្លែងដែលនាងអាចធ្វើឱ្យពិភពលោក
ក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ
​ជា​ប្រចាំ​ថ្ងៃ»។
"ហើយវាមិនតែងតែភ្លឺទេ
ប៉ុន្តែនាងបានបង្រៀនខ្ញុំ
ក្នុងន័យជាក់ស្តែងបំផុត។
របៀប​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​មនុស្ស​កាន់​តែ​ប្រសើរ»។
"ពីការដំឡើង
បង្គន់ជីកំប៉ុសរបស់ Doris
ដើម្បីលើកកម្ពស់អាជីវកម្មសម្អាតផ្ទះសរីរាង្គ
សម្រាប់ទីជំរករបស់ស្ត្រី,
នាង​ជួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ឥទ្ធិពល​លើ​ពិភពលោក
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ»។
"ម៉ាក់របស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
'ទង្វើតូចតាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង' ។
"នាងជាហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការបម្រើអ្នកដទៃ"។
'សូម​ផ្តល់​កម្លាំង​ដល់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត'
គឺជា​បាវចនា​របស់​អ្នក​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ។
អូ!
នោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។ នោះគឺជាច្បាប់ចម្លងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ អ្នកមិនត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យមែនទេ?
អ្វី?
នោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក 100% ។
មិនអីទេ។
- អា!
-អូ!
និង, Sienna,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅលេង
ប្រជាជនរបស់ Nigel នៅក្នុងភូមិ,
មិនអីទេដោយខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់រៀបការ
និងរស់នៅទីនោះនៅថ្ងៃណាមួយ...
ម៉ាក់ យើងទើបតែណាត់ជួប។
ម៉ែ!
នេះមានន័យថាខ្ញុំហៅអ្នកថាបិតា?
- ហេ។
- ហេ Betty ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
អំពី?
អំពី Chet ភាគច្រើន។
ខ្ញុំមានន័យថា…
អញ្ចឹងតើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Tess ទេ?
ទេ
អត់ទេ ខ្ញុំបានអោយនាង unfollow ចាស់
ខ្មោច, លុប។
អញ្ចឹង…
… មាន​ដំណឹង​សម្រាប់​អ្នក​។
បាទ?
Chet ឈោងមករកខ្ញុំ
ហើយគាត់និង Tess
មានសំបុត្រទៅ The Lion King ។
-អូ៎ នោះហើយជា... គួរឲ្យស្រលាញ់។
- ម…
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា ពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
ឯកសារលែងលះរបស់យើង។
មើល អាល ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លែងលះ​ទេ។
ឬមិនផ្គូផ្គង។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្នកទេ។
នាំខ្ញុំទៅបូស្តុន។
ចុះការអនុវត្តរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងបិទវា។
សូមអាល អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជា
ជាងនៅដោយគ្មានអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក ...
នោះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
អ្វី?
ពេលណា? តើនៅពេលណាដែលអ្នកសម្រេចចិត្តរឿងនេះ?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​លេង​សើច​ជាមួយ​នរណា?
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
ឯងកំពុងនិយាយជាមួយផ្ទះហើយ
មែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​បរាជ័យ
​ក្នុង​ការ​រួម​គ្នា​ដោយ​មនសិការ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ។
Betty នេះមិនមែនជាអនាគតទេ។
ដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ 100%
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មកទីនេះ។
ដូច្នេះរឿងបុណ្យណូអែលដ៏វិសេសរបស់ខ្ញុំ
មានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំបានបើកក្រុមហ៊ុននិរន្តរភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងសហគមន៍របស់ខ្ញុំ
និងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
មនុស្សម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយថា
"ស្នេហាដំបូងដើរចូលទៅក្នុងជញ្ជាំង" អារម្មណ៍
ដែលខ្ញុំគិតថាបានទៅឆ្ងាយ
រវាង Everett និងខ្ញុំ?
វាប្រែថាវាតែងតែនៅទីនោះ ដោយ
គ្រាន់តែរង់ចាំយើង។
- ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយម៉ោង។
- អូ។
- អ្នកតែងតែធ្វើការ។
- តើអ្នកទទួលបានប៊ឺហ្គឺផ្សិតទេ?
- បាទ។
ហើយ​ចុះ
​អីវ៉ាន់​ដុត​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំទទួលបានស្រោមដៃរណ្តៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ។
តើថ្ងៃលិចនៅពេលណា?
បន្ទះ photovoltaic ដែលខ្ញុំទើបតែដំឡើង
មានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាពន្លឺ ហើយនៅពេលដែលវាងងឹត
ពួកគេគួរតែគ្រាន់តែបំភ្លឺ។
នៅទីនោះ។
ស្អាត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Betty ។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អាល់។
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំអាចជាមិត្តដែលបាត់ខ្លួនយូរ
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Betty
ហើយ Betty នៅពេលអ្នកហៅខ្ញុំ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា អាល់
ហៅខ្ញុំ អាល់
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្លាយជាអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Betty
អ្នកអាចលោតទៅផ្នែក
ដែលពួកគេបានបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក។
Dreamin' of the end
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម
អ្នកអាចលេងវាចុះ
ហើយបន្តសកម្មភាពតឹងតែង
កុំឈប់ស្រលាញ់ពេក
លឿនទៅមុខ
រហូតដល់វាឈានដល់ចំណុចកំប្លែង
ទាល់តែគ្រប់គ្នាដឹងថា
លុយនៅឯណា
និយាយថាអ្នកស្គាល់នាងនៅពេលអ្នករកនាង
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​ឈប់​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ពេក
ទារក វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាង
អ្វីដែលយើងធ្លាប់ស្រមៃ
ស្វែងយល់
ថាតើយើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវត្ថុត្រឹមត្រូវ។
យើង​បាន​ទៅ
​ក្នុង​ទិសដៅ​ខុស
កំពុងរកមើលការកែតម្រូវវគ្គសិក្សា
ទារក ខ្ញុំពិតជាចង់
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះ​កុំ​ឈប់​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ពេក
កុំ​ឈប់​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ពេក
អ្នកអាចកាត់ដល់ទីបញ្ចប់
នៅកន្លែងដែលអ្នកបានធ្វើម្តងទៀត
ជាមួយនឹងការធានាជាទូទៅ
អ្នកនៅតែអាចក្លាយជាមិត្ត
សូមអោយភ្លៀងធ្លាក់ចុះ
ហុយៗ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំលឺថានាងទៅ
ជាមួយចម្រៀងស៊ីរ៉ែន
មហាសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់
បាទ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគាំង
ខ្ញុំរៀនជឿជាក់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈប់​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ទារក វានឹងចំណាយពេលលើស
ពីអ្វីដែលយើងធ្លាប់ស្រមៃ
ស្វែងយល់
ថាតើយើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវត្ថុត្រឹមត្រូវ។
យើង​បាន​ទៅ
​ក្នុង​ទិសដៅ​ខុស
កំពុងរកមើលការកែតម្រូវវគ្គសិក្សា
ទារក ខ្ញុំពិតជាចង់
ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ដូច្នេះ​កុំ​ឈប់​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ពេក
កុំ​ឈប់​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ពេក
ចូលកាន់តែជ្រៅ ទៅកាន់តែធំ
លេងហ្គេមដែលគ្មានអ្នកឈ្នះ
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលទេ ការប៉ះរបស់មនុស្ស
កុំ​ឈប់​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ពេក